[Music]
[Música]
ok Oh
ok Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
har
har
Oh
Oh
[Music]
[Música]
wow
wow
ye [
ye
Music]
[Música]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
ye
ye
y
y
[Music]
[Música]
he
he
ber [Music] [Music]
ber
[Applause]
[Aplausos]
come on [
venga
Music] he he he he he he he he he he he he he he he he [Music
[Música]
]
[Música]
map [Music]
map
pod he he Hey
pod he he Hey
[Music]
[Música]
he fero
he fero
Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
fero Oregon [Music]
fero Oregon
tur you
tur you
[Music]
[Música]
what happened what happened what happened calm down it
qué pasó qué
's
pasó qué pasó un poco de calma que es
Saturday in the
sábado in the
night it's Saturday in the
night es sábado in the
night calm down a little es illas what's
night calmar un poco es illas qué os
wrong with you that I see you're
pasa que os veo
upset oh yeah calm down calm down I was telling you
alterado oh yeah calmar calmar os decía
that Well I come from  telesalseo over there
que Bueno vengo de telesalseo por allí
I recorded by accident eh Because
he grabado sin querer eh Porque se ha
some extract has been changed that could go
terado algún extracto que podría ir para
here no
acá no
luar I mean I think there's an extract
luar O sea yo creo que hay un extracto
that we're going to upload here of course
que lo vamos a subir aquí claro
and Yes yes yes of
e Sí sí sí
course it's powerful we'll see that now let's
claro está potente eso lo vemos ahora a
see what happens here with princess what does she
ver qué pasa por aquí con princesita qué
tell me
me dice
Okay look chat one of the things that I
Bueno mira chat una de las cosas que
was thinking okay this is this is a
estuve pensando vale esto es esto es un
little I shouldn't say it on
poco no lo debería decir en
Stream But well it doesn't leave here right
Stream Pero bueno no sale de aquí verdad
chat I think We've reached a point
chat creo que Hemos llegado a un punto
where lately Javi Oliveira isn't
donde últimamente Javi oliveira no está
uploading my things like yes he uploads
subiendo cosas mías en plan sí que sube
my things but they're not very
cosas mías pero son cosas no muy
spicy things so well I can
salseantes entonces bueno os puedo
tell you something without it leaving here like
contar una cosa sin que salga de aquí en
since Javi hasn't been with me lately you
plan ya que Javi últimamente no me está
're not telling me not to leave here
no me estás hendo que no salga de aquí
okay like between you and me you
vale en plan entre vosotros y yo me lo
make me Pinky promise if not no
promet me hacéis Pinky promise si no no
eh here if not you're going to commit me
eh aquí si no os vais a comprometer yo
less Hello Pablito How are you?
menos Hola Pablito Qué tal Cómo
What was the thing, dude, you
estás Cuál era la cosa cabrón me la has
cut it off in the end he didn't tell it Ah he didn't
cortado al final no lo contó Ah que no
tell it but I think he was going to say something I
lo contó pero creo que iba a decir algo
think not  does it give you the feeling that he was
creo que no os da la sensación de que me
going to say something
iba a decir algo
romantic to me I mean no, it doesn't give the feeling that he got
romántico O sea no no da la sensación se
distracted and didn't say it Well ask him
distrajo y no lo dijo Pues pregúntale
because I had the feeling that he was
porque me ha dado la sensación de que me
going to say something romantic to me eh I swear eh
iba a decir algo romántico eh Te lo juro
Look chat one of the things that I was
eh Mira chat una de las cosas que estuve
thinking okay this This is a little bit I
pensando vale esto Esto es un poco no lo
shouldn't say it on Stream I shouldn't say it on
debería decir en Stream no lo debería
Stream But well it doesn't go beyond here right
Stream Pero bueno no sale de aquí verdad
chat I think it doesn't go beyond here We have reached
chat creo que no sale de aquí Hemos
a point where lately
llegado a un punto donde últimamente
Javi
Javi
Oliveira We have reached a point where
oliveira Hemos llegado a un punto donde
lately Javi Oliveira what
últimamente Javi oliveira qué
what of course He's not uploading my things like
qué claro No está subiendo cosas mías en
yes he uploads my things but they're
plan sí que sube cosas mías pero son
not very juicy things so well
cosas no muy salseantes entonces bueno
eh I can tell you something without it
eh os puedo contar una cosa sin que
going beyond here
salga de aquí en
like since Javi lately he hasn't been
plan ya que Javi últimamente no me está
uploading me he's not uploading me he's not uploading me Of course but
subiendo no me está subiendo Claro pero
nothing has come up no places no no we
que no ha surgido nada no lugares no no
haven't vetoed it or anything like that
no la hemos vetado ni nada por el estilo
But if it hasn't come up
Pero si es que no ha surgido no ha
nothing has come up let's see we've put it on
surgido nada a ver la hemos puesto en el
rewind but of course no there's nothing there's
rewind pero claro no no hay nada no hay
nothing right now but the truth is that
nada ahora mismo pero la verdad es que
between that I was away  the other week And it's not that
entre que estuve fuera la otra semana Y
either but no no from Princess no
es que tampoco pero no no de Princess no
from Princess it's just that there's a little lack of
de Princess es que hay un poco falta de
lack of topics Things are too
falta de temas La cosa está demasiado
chill that it doesn't get out of here okay between
chill que no salga de aquí vale en entre
you and me you make me
vosotros y yo me lo promet me hacéis
Pinky promise if not no eh here yes we are
Pinky promise si no no eh aquí si nos
going to compromise me less Hello Pablito
Vais a comprometer yo menos Hola Pablito
How are you How are you And he entertains himself and
Qué tal Cómo estás Y se entretiene y se
entertains himself not said he entertains himself and he didn't
entretiene no dicho se entretiene y no
say it seriously man you're
lo ha dicho en serio tío me estáis
screwing my life man you're screwing my
jodiendo la vida tío me estáis jodiendo
life that I stay with the one that I
la vida que yo me quede con el que yo me
stay with that
quede con esa
intrigue well anyway let's watch
intriga bueno en fin vamos a ver un poco
the discussion a little let's see what happens they send me
la tertulia a ver qué pasa que me mandan
some cck here and they tell me that they're
por aquí algunos cck y me dicen que que
after
van sobre
me now we start people who got carried away he
mí ya empezamos personas que se fue la
's not an inmate because technically he's
mano no es recluso porque técnicamente
not the inmate the inmate doesn't enter let's see let's
no es no entra la recluso a ver a ver a
see let's see let's see a person locked up in
ver a ver a ver una persona encerrada en
jail is an inmate
la cárcel es un recluso
I looked for a synonym for Prisoner
he buscado un sinónimo de Presidiario
But how did I put the label on him eh
Pero cómo le he puesto Ya la etiqueta eh
How did I put the label of
Cómo le he puesto Ya la etiqueta de
inmate on the inmate eh but yes  it's the
recluso al recluso eh pero si que es la
truth dude I mean for me raed is
verdad tío o sea para mí
going to end up bad I mean I think
raed va a acabar mal o sea yo creo que
without a doubt If it's not for one thing or
sin duda alguna Si no es por una cosa o
another a second one I
la otra un segundin
think RAE If it's not for one thing it
yo creo que RAE Si no es por una cosa
will be for another but he has all the
será por la otra pero tiene todas las
tickets to end up in jail
papeletas de acabar en la cárcel
surely or one of these eh I mean
seguramente o alguna de estas eh o sea
100% it's that personality no I don't know if
100% es esa personalidad no no sé si
you remember I don't know if you can send me
recordáis no sé si me puedes mandar
the audio the audio of raed
lugar el audio el audio de raed
yelling at his ex this girlfriend that he has
gritándole a la ex esta novia que tiene
now apparently is from recently it's from
ahora por lo visto es de hace poco es de
4 months ago according to the conversations
hace 4 meses según las conversaciones
that Dallas published I mean the guy starts
que publicó Dallas o sea el tipo se pone
comparing his girlfriend with
a comparar a la novia con con con la
other people's girlfriends as if he was
novia de los demás como si estuviera
bragging about a car but in reality
presumiendo de un coche pero en realidad
he's not happy with his partner if you are
él no es feliz con su pareja si tú eres
happy with your partner You don't start
feliz con tu pareja Tú no te pones a
harassing women who are in a
acosar a las mujeres que están en una
pool taking pictures of them without consent
piscina hacerle fotos sin consentimiento
in a bikini guará there sending them to your
en bikini guará las ahí mandándose a tus
friends and in other conversations
colegas y en otras conversaciones
saying that you were flirting with someone else
diciendo que estabas ligando con otra
on
por
chat Sorry Well then to the
chat Perdona Bueno pues a la novia
previous girlfriend let's see if place
anterior a ver si a ver si lugar me lo
can send me some audios yelling at her
puede mandar unos audios gritándole
because  I hadn't answered him
porque no le había contestado al momento
on the phone at the time, so this man isn't going to
por teléfono o sea este hombre no va a
end up well, he's already in jail
acabar bien ya ya est en la cárcel ha
recently with God knows how many things we do
poco con una vete tú a saber la de cosas
n't know, God knows how many we do
que no sabemos vete tú a saber las que
n't know and this man has all the
no sabemos y este hombre lleva todas las
tickets in the world and people who
papeletas del mundo y de personas que se
got out of hand op He's not an inmate because
fue las manos op No es recluso porque
technically he's not an inmate, he's not considered an
técnicamente no es no entra en la
inmate, he's a person who has been
calidad de recluso es una persona que ha
detained ent Okay Oh okay okay okay okay
estado detenida ent Okay Oh vale vale
good
vale está bien está bien buena
clarification guel studies review detained
aclaración guel estudios review detenida
detained all weekend which is not to
detenida todo el fin de semana que no es
say Okay, in a moment they come for
decir Bueno pues en un momento tean par
the police, of course it sounds mild it sounds
la polic claro es que suena leve suena
very mild that detained sounds a bit like
muy leve eso de detenido suena un poco a
well They're standing they're standing drinking
bueno Están parado están parado bebiendo
with the car outside no no no no no no
con el coche fuera no no no no no no fin
weekend in jail police record
de semanita en la cárcel ficha policial
inmate or detained detained he was
recluso o retenida detenida él estuvo
detained okay okay he was detained
detenido vale vale él estuvo detenido se
a file was made no no it was made for me if there is a
le hizo una ficha no no se me hizo si
file rael we have seen the file Of
hay ficha rael hemos visto la ficha
course of course Eh and also the file includes
Claro claro Eh y además la ficha pone
death threats to a guy who later
amenazas de muerte a un tipo que luego
loves ra imagine for balls  ra how
ra quiere por [__] imaginaros ra lo
liar he has to be the box
mentiroso que tiene que ser la caja
keeps going up I'm going Pilar I'm going to
sigue subiendo voy Pilar voy a ver voy a
see I'm going to see I'm going to see about the box let's see Ah
ver voy a ver lo de la caja a ver Ah
well if I have it here damn then r
bueno si la tengo aquí [__] que luego r
t you the box doesn't stop eh you t Pili Pili
t tú la caja no frena eh tú t Pili Pili
the best community eh the best community I
la mejor comunidad eh la mejor comunidad
said it the The first payment I have to
lo he dicho la El primer pago que tengo
make on Monday or Tuesday is like
que hacer el lunes o el martes son como
3000 to respond to the lawsuit this
3000 por responder a la al pleito este
first one is worth it in the first phase let's say
primero vale en la primera fase digamos
no it's called HM and I see that
no que se llama HM y veo capaz de que
we can get from here or rather at this rate from
lleguemos de aquí o sea a este ritmo de
here to Monday Tuesday do you think
aquí al lunes martes creéis que
we could get anywhere right no That's not a chance no I don't think so
podríamos llegar nada no Eso ni de coña
but they're raging
no yo creo que ni de coña no pero están
like crazy eh I mean dalira and
rabiando que flipas eh o sea el dalira y
the accounts They're raging like
las cuentas Esas están rabiando que
crazy please don't donate to him I don't know
flipa por favor no le doné no sé
what I say that to give
qué Yo digo que para darle un sac a la
everyone a shout out that we have the
boca a todo el mundo de que tenemos la
best community there is and here we don't
mejor comunidad que hay y aquí no nos
get
tocan
10 euros each he invited me to a coffee a
10 eur cada uno me invit a un café un
coffee a little a coffee a Paris coffee I didn't
café un poco un café un café de París no
say before in  telesalseo 10 euros
he dicho antes en telesalseo 10 euritos
each we put the box this is in the
cada uno ponemos la caja esta en el
sky and and we start filing lawsuits against
cielo y Y empezamos a meterle demandas a
everyone okay we have the data
todo el mundo vale tenemos los datos
like my
como dijo mis
t said we have the data we have the
t tenemos losos tenemos los
data he went no F a lot bro I
datos se le fue no F muchísimo bro
was watching before empar
estaba viendo antes de empar
laulia suddenly tells him he is
laulia repente le dice le está
answering Javi and says well your
contestando a Javi y le dice pues tu
wife is a scumbag you know Javi tells him
mujer es un magre sabes Javi le dice
inmate and the other well your wife
recluso y el otro pues tu mujer
completely crazy with no one at the wheel
completamente loco sin nadie al volante
imagine that guy in a in a trial
imaginaros ese tipo en un en un juicio
eh trying to argue in a trial
eh intentando argumentar en un juicio
eh s that I what the worst thing is that Javi you are not
eh s que yo qué lo peor es que Javi no
fooling us dalira it's you to bait
nos engañas dalira eres tú para baitear
us and that we donate to you let's see but you have to
noos y que te donemos a ver pero tenéis
donate to me you have to donate you have to
que donarme tenéis que donar tenéis que
donate in the box because you think you trust
donar en la caja porque creéis confiáis
in the
en la
cause okay you want don't do it to
causa vale queréis no lo hagáis por
screw dalis veira that the
[__] a dalis veira que le va a dar algo
boy is going to have a heart attack yesterday I had to delete a
al muchacho ayer le tuve que borrar unos
few comments from the live that he
cuantos comentarios del directo que se
put on when we finished the live he
puso a cuando ya terminamos el directo
started commenting don't donate to him I didn't
se puso a comentar no le donis no le
donate to him that he's going on vacation  that he's going to
doné que se va de vacaciones que se va a
dinner that I don't know what I didn't donate to him that he
cenar que no sé qué no le doné que él
wants to screw up the economy of ler
quiere [__] la economía de ler
len comp his wife with his I'm not going to
len comp a su mujer con la de él no voy
ever compare my wife to
a comparar jamás a mi mujer con la de
anyone else's because I think there is no
nadie porque es que creo que no hay
comparison sincerely With all due
comparación sinceramente Con todo el
respect to the girl who is taking
respeto del mundo a la muchacha que saca
the photos raay who is his partner of 4
la fotos raay que es su pareja de hace 4
months okay a partner with whom he is not
meses vale una pareja con la que no está
happy I'm telling you because if not I wouldn't
feliz Ya te lo digo porque si no no
do the things that he does okay but
haría las cosas que él hace vale pero
with all due respect for me my wife is
con todo respeto para mí mi mujer es
objectively it's not because I'm
objetivamente ya no es porque yo esté
in love no objectively it's a
enamorado no objetivamente es un
cannon shot I mean objectively it's that of
cañonazo o sea objetivamente es que
course people say how how do you
claro la gente dice cómo cómo cómo
stand it no how it doesn't
soportas no cómo no te
turn you on that me seeing someone try to
enciende que yo ver a alguien intentar
offend my wife because of her looks already
ofender a mi mujer por el físico ya me
seemed sad to me RAE in itself me if you
parecía triste RAE de por sí me si me
want to tell me maybe that I'm an
quieres decir a lo mejor que soy
idiot that I'm missing a herb but
[__] que me falta un herbor pero
that my wife because of her looks I think that there are
que mi mujer por el físico yo creo que
very few faults you understand me and if I
fallos poquitos me entiendes y ya si te
talk to you about the inside She's
hablo de por dentro Está más buena
even hotter than the outside you know So what can I
todavía que por fuera sabes Entonces qué
say to you RAE I don't know what your wife will be like
te digo RAE yo no sé cómo será tu señora
With all due respect to the world  She
Con todo el respeto el mundo ella se
started talking nonsense the other day
puso el otro día a decir tonterías ahí
on the Stream Well my women the best
en el Stream Bueno mi mujeres la mejor
mother there is the best woman there is, I mean
madre que hay la mejor mujer que hay o
a good person is looking out for
sea una buena persona está pendiente de
her whole family, she is looking out for her
tod su familia está pendiente de sus
parents It's that I can't ask eh more from
padres Es que no puedo pedir eh más a la
life you understand So if you
vida me entiendes Entonces que tú
try to humiliate her then you humiliate yourself
intentes humillarla pues te humillas tú
ra I mean I can't I can't get
ra o sea yo no puedo yo no puedo
upset about
alterarme por
that I can't I can't get upset that she
eso yo no puedo Yo me puedo alterar de
tells me I know something that
que me me diga yo que sé algo que me
burns me, that hurts me okay I
arda que me duela vale Yo lo de que se
think about her threatening my son,
ponga a amenazar a mi hijo que
obviously he would have to go through
evidentemente ya tendría que pasar por
My Corpse if a
lo alto de Mi Cadáver llegados a una
situation arises in real life and I can tell you
situación en la vida real y ya te digo
that he won't go through my corpse I'm
yo que por mi cadáver ese no pasa Ya te
telling you in advance okay but I
lo digo de antemano vale pero yo
honestly see him in jail I mean
sinceramente lo veo para cárcel O sea ya
talking very calmly
hablando tranquilísimo
me talking Very calmly super chill
yo hablando Ya tranquilísimo super chill
one thing is who I am on the internet and
una cosa es quién soy yo en internet y
another thing is who I am in
otra cosa es quién soy yo en la vida
real life and in real life it would have to be
real y en la vida real pues se tendría
seen with me this guy okay acting
que ver conmigo este tipo vale actuando
normally Well for me he should
con normalidad Pues para mí debería
go to jail he already has a
entrar en la cárcel ya tiene unos
record and surely he has many
antecedentes y seguramente tendrá muchas
more things that we don't know or whatever  seeing him
cosas más que no sepamos o sea viéndolo
as he is seeing him as he is seeing him
como es viéndolo como
simply How he is What kind
es viendo simplemente Cómo es Qué tipo
of character
de personaje
is this guy, he must have many more things that we do
es este tipo tendrá muchas más cosas que
n't
no
know Okay so a guy who is
sepamos Vale entonces un tipo que se
burning up because you're calling him an inmate
arde porque tú le estás diciendo recluso
eh a gossip channel okay or so We have
eh un canal de salseo vale o sea Tenemos
a gossip channel here that
aquí un canal de salseo que esto lo
a lot of people call this the sálvame of YouTube
llama mucha gente el sálvame de YouTube
no e the guy has uploaded here to debate he has
no e el tío ha subido aquí a debatir ha
uploaded to gibel's Channel he has uploaded with
subido al Canal de gibel ha subido con
Ricky with delos with I don't know what he has
Ricky con delos con no sé qué se ha
started to debate shouting he has started to
puesto a debatir a gritar se ha puesto a
fight with Dallas here on my
pelearse con el Dallas aquí en mi
channel you start saying that Dallas
canal te pones a decir que el Dallas
should be in jail that Serene
debería estar preso que que que serene
has died that Dallas was going to send a
ha muerto que que Dallas le iba a mandar
hitman to Nauter and Delo and you
sicario al nauter y al delo y tú
pretend that you don't make us
pretendes que no nos
laugh the one who goes to jail the
descojonando el que entra en la cárcel
threatening one the violent one is you well of
el amenazador el violento eres tú pues
course you make us laugh with
claro que nos descojona de
gossip Of course you make us laugh and whoever does
chismes Claro que nos descojono y el que
n't know how to play this, don't play because
no sepa jugar a esto que no juegue que
you think I'm burning up because you
tú te crees que yo me ardo porque tú te
try to compare yourself to me by putting up pictures
intentes comparar conmigo poniendo fotos
Look r  you with me and my wife you
Mira r tú conmigo y con mi mujer no
have absolutely nothing to compare
tienes absolutamente nada que comparar
okay I'm much more handsome than you I
vale soy muchísimo más guapo que tú
have a much better body than you I
tengo muchísimo mejor cuerpo que tú
have so many more things in life
tengo muchísimas cosas más en la vida
than you I have my parents in good health my
que tú tengo a mis padres con salud a mi
mother quit work I do what I
madre quitar de trabajar me dedico a lo
love working my ass off and
que me gusta partiéndome el [__] y
living chill I have the best community
viviendo chill tengo la mejor comunidad
on the internet I have the best children I
de internet tengo los mejores hijos o
mean I have a daughter all of whom get good
sea tengo una hija que todos son buenas
grades I have a son who is awesome I mean
nota tengo un hijo que es un crack O sea
you try to compare yourself to me but
que tú te intentes comparar conmigo pero
if you have an
si tú tienes la cabeza
empty head I'm not going to get into whether you
vacía yo ya no voy a entrar en si eres
're handsome or ugly I'm more handsome than
guapo si eres feo Yo soy más guapo que
you but you have an empty head I mean you
tú pero que tú tu cabeza es vacía o sea
're crazy you're a
eres un loco eres un
little crazy I see you screaming to yourself all
loquito yo te veo gritando solo todo el
day on Twitter and I even feel
día en Twitter y a mí me das incluso
sorry for you I even feel sorry for you man
lástima a mí me llegas a dar lástima tío
what did you do first you started sucking
que te que primero te pusiste a chuparle
Dallas's balls and me however you wanted I mean squeaky
los huevos al Dallas y a mí como te dio
clean from top to bottom
la gana o sea limpísimo de arriba abajo
me I mean Dallas the first you
a mí o sea al Dallas primero que le
told him he was the best person you'd ever
decías que era la mejor persona que
met in the universe the best
habías conocido en el universo el mejor
boyfriend the best
novio el mejor
entrepreneur you ever met
emprendedor que te encontraste a
Leonardo  DiCaprio I don't know what And you were
Leonardo DiCaprio que no sé qué Y a mí
sucking me off on the rebound that I was the
me lo chupabas de rebote que yo era el
best communicator that my show was the
mejor comunicador que mi programa era la
rebound dick for being friends with Dallas
[__] de rebote por ser amigo del Dallas
for being a colleague of
por ser colega del
Dallas without knowing me It's worthless And that
Dallas sin conocerme De nada vale Y que
now you have a beef with the other one and you
tú ahora tienes un pique con el otro y
lose contact that the other one has
perdéis el contacto que el otro ha
ignored you because Dallas hasn't
pasado de tu culo porque el Dallas no ha
said anything about you Dallas said
dicho nada de ti el Dallas dijo ya
when you had him fed up with you
cuando lo tuviste hasta los [__] que
not stopping going on one channel and
no parabas de meterte en un canal y en
another channel to throw [ __ ] at each other
otro canal a tirarte [__] el Dallas
Dallas said something Dallas said something then he
dijo algo el Dallas dijo algo luego te
humiliated you twice Dallas twice
humilló dos veces el Dallas dos veces
face to face twice that you will
cara a cara dos veces que tú te lo
meet him and you will slap him like
encontrarás y le pegarás un bofetón como
you have already threatened Well look
tú ya has amenazado Pues mira pues
probably of course with violence
probablemente claro con la violencia
of course we all know with violence I
claro todos sabemos con la violencia yo
can take Here is this guitar and stamp
puedo [__] Aquí esta guitarra y estamp
parse it in his face a note of surprise
parsela en la cara un nota de sorpresa
of course Yeah yes with violence and with
claro Sí si con la violencia y con los
insults we all know okay with
insultos todos sabemos vale con la
violence we all know but those are
violencia todos sabemos pero esos son
animals animals and that the
animales animales y que me chupe un rato
[ __ ] who came on
el pene el [__] que ha venido en
Twitter to tell me today sucks my penis for a while but you told him
Twitter a decirme hoy pero tú le dijiste
Ricky I told Ricky that I would slap him
a Ricky yo le dije a Ricky que le pegaba
and I would say it again a
un bofetón y se lo volvería decir un
million times if he started getting my
millón de veces si se pone a meter a mis
little kids involved in this and I say it to
hijos pequeños en salseo y se lo digo al
Ricky and 28 Ricky together, 28 Ricky
Ricky y a 28 Ricky juntos a 28 Ricky
together I will say it again and to someone with
juntos se lo vuelvo a decir y a uno con
seven bodies like Ricky together I will
siete cuerpos como el de Ricky juntos se
say it too without any problem and whoever doesn't, it's not like they do
lo digo también sin ningún problema y el
n't know me, whoever doesn't, it's not like they do
que no es que no me conoce el que no es
n't know me because one thing is that
que no me conoce porque una cosa es que
I am an idiot here and another thing is
yo sea gilipolla aquí y otra cosa es
who I am really
quien yo sea realmente
okay but one thing is that Ricky involves
vale pero una cosa es que el Ricky meta
my kids in issues that have nothing to
a mis hijos en temas que no tienen nada
do with it to try to turn me on and
que ver para intentar encenderme a mí y
another thing
otra cosa
is that this guy goes around threatening everyone to their
es que este tío vaya amenazando por la
faces because he is
[__] cara a todo el mundo porque es un
violent what the [ __ ] has to do with who
violento qué [__] tiene que ver quién ha
provoked raed to start
provocado a raed para que se ponga a
messing with Lorena who the [ __ ]
meterse con Lorena quién [__] ha
threatening a 5 year old boy that if I
amenazar a un niño de 5 años con que si
publish his picture on the internet go after
publico su foto en internet vaya por
him you should be in jail but not for
él tienes que estar en la cárcel pero no
a weekend they have to kick you out of the
un fin de semana tienen que echarte de
United States  and go to jail in your
Estados Unidos e irte a una cárcel de tu
country because soon they're going to
país porque tú dentro de poco te van a
throw you back to the United States because you don't comply
echar a Estados Unidos porque no cumples
you're not behaving like
no te estás portando como se tiene que
one should behave in that country okay who the hell
portar uno en ese país vale quién [__]
messed with you dude for you to
se ha metido contigo tío para que tú
be like this who the hell messed
estés así quién [__] se ha metido
with you with your partner and with no one for
contigo con tu pareja y con nadie para
you to be responding to me
que tú estés respondiéndome
like this Yeah really We keep quiet you have the
así Si mucho Nos callamos que tienes el
Twitter Partner of cristo.com
la avío de Twitter Partner de cristo.com
and they've already told me at cristo.com that they
y ya me han dicho en cristo.com que no
have nothing to do with you that you
tienen nada que ver contigo que te lo
're putting it there for your face because
estás poniendo ahí por la cara porque a
maybe you have a referral link
lo mejor tendrás un link de referido
how can I create it I do want and you
como me lo puedo crear Yo si quiero y
put there Partner of cristo.com and at
pones ahí Partner de cristo.com y en
cristo.com they won't
cristo.com no te
find you what the [ __ ] are you saying
topan qué [__] estás tú diciendo
okay for me this guy far from being
vale para mí este tipo lejos de que me
offended or not offended more or less has
ofenda o no me ofenda más o menos ha
threatened a 5 year old child deserves to
amenazado a un niño de 5 años merece
be in prison Okay and I say it
estar en prisión Vale y lo digo
clearly one of the objectives
claramente uno de uno de los objetivos
that I have to achieve with this box
que tengo yo que conseguir con esta caja
okay one of the objectives that I have
vale uno de los objetivos que tengo yo
with this box if a powerful fund is made a
con esta caja si se hace un fondo
fund like  25000 300 40000
potente un fondo en plan 25000 300 40000
or something like that like this guy got
o algo así como ha conseguido el tipo
from
este de
faa I'm not going until r is in jail
faa no voy hasta que r esté en la cárcel
How much does it cost in the United States well we are
Cuánto cuesta en Estados Unidos pues lo
going to report him we are going to he is a guy
vamos a denunciar lo vamos a es un tipo
who has to be in
que tiene que estar en
prison you want to criticize me you
prisión tú me quieres criticar tú te
want to mess with me perfect but
quieres meter conmigo perfecto pero es
the guy came out of nowhere out of nowhere
que el tipo salió de la nada de la nada
comparing a photo of me with my wife that
comparando una foto mía con mi mujer que
the guy The guy has spent my entire
el tío El tío se ha pegado todas mis
vacation in the United States He
vacaciones en Estados Unidos se las Ha
spent them The guy taking pictures of me that if
pegado el tipo sacando fotos mías que si
I am look man
estoy mira tío
What's wrong What's wrong What's wrong with him What's wrong with
Qué pasa Qué pasa Qué pasa Qué le pasa
you RAE do you want to see this package
Qué te pasa RAE quieres ver este paquete
to see if he's gained weight too he's
a ver si ha engordado también se ha
spent all my vacations all my
pegado todas las vacaciones todas mis
[ __ ] vacations in the United States that
[__] vacaciones de Estados Unidos que
if I am fatter than if I am
si estoy más gordo que si estoy que me
leave me alone man I won't run into you
dejes en paz tío que no te
Yes leave me alone
sí que me dejes en paz
man but by the face of the guy be the guy
tío pero por la cara el tío sea el tío
the only one yelling at people
el solo gritándole a la gente de
no one will go away he will go away eh what the [ __ ] is he
ninguno se le va se le va eh qué [__] es
a catfish he's a horrible pe I am more
un bagre es un pe horrible Yo soy más
handsome than your grandfather kiss kiss jorgo Ah
guapo que tu abuelo beso beso jorgo Ah
okay  I know which one it is So that one with the
vale Ya sé cuál es Entonces ese que
pigot you dress in black Hey
tiene pigot te viste el negro Oye
Well I don't understand why plus he puts a
Bueno yo no entiendo por además pone una
picture of him and his wife and
foto de él y de su mujer y de la mujer
Javi's wife and and Javi's and he puts your
de de Javi y de y de Javi y pone tu
wife is a and so he starts and says this I don't
mujer es un y así arranca y le dice este
know he says Shut up prisoner no s it
no sé le dice Cállate recluso no s le
turns him on and puts a meme of
pone y le pone un meme de
warri a lot and the other one trust you what I
warri mucho y el otro fíate tú lo que le
answered you get really fired up with a meme of
contesté te ardes mucho con un meme del
warri Man and the guy goes to start you've
warri Man y va el tío empieza te has
already eaten a 13 year old girl I don't know what I don't
comido ya una niña de 13 años no sé qué
know how much pin pan What are you doing
no sé cuánto pin pan Qué hace
dude what the [ __ ] are you
tío qué [__]
doing well you stay talking to the
haces pues te quedas hablando con las de
1 year olds all
1 años toda
that ABS
eso ABS
hallucinating a kiss poncito how
alucinada un beso poncito cómo está
handsome he is and Verito hair over there who
guapo y a Verito cabello por ahí que
renews the gorgeous
renueva la guapísima de
Vero let's see talk talk doesn't mean anything
Vero a ver hab hablar no significa nada
criminal not in the
delictivo no en el
case talk to us I add
cas hablarnos aado
host How good the good thing about talking
[__] Qué bueno lo de bueno hablar
clearly is that let's see what that that comes from
claro es que a ver lo eso eso viene de
the same lady as always okay he takes the to
la misma señora de siempre vale que coge
let's say special from lerl
al al vamos a decir especial de de lerl
and suddenly the other day  he starts to bring up
y de repente el otro día empieza a sacar
that if I put a t to Laurita Laurita
que si yo le puse un t a laurita laurita
was a girl who was here in the chat
era una chica que estaba aquí en el chat
regularly like Poncito is like
habitualmente como lo está poncito como
Black Boy is like eh the
lo está Black Boy como lo está eh el
clown from Wizard and Wallen no Well
payaso de wizard y de wallen no Bueno
Laurita was a regular here in the
pues Laurita era un habitual aquí en el
chat okay how do I address her well
chat vale cómo me dirijo a ella pues
like you guys maybe not And then he takes
como a ustedes igual no Y entonces coge
a clip that I'm sure
un clip que eso yo estoy seguro que no
he's not the one who has it saved okay that I
es él el que lo tiene guardado vale eso
know that they give it to him so that he's the
yo sé que se lo dan para que sea él el
camicas who says all the things and is
camicas que dice todas las cosas y se
eating the demands okay And the guy
esté comiendo las demanda vale Y el tío
takes it and puts it as if insinuating something it's
coge y lo pone como insinuando algo es
like What the [ __ ] that's what I that's what I was
como What the fuck ya es lo que me ya es
missing You know that's what I was
lo que me faltaba a mí Sabes Ya es lo
missing to
que me faltaba a mí por
hear I mean I'm here
escuchar O sea que yo estoy aquí en
live saying Last night we were
directo diciendo Anoche estuvimos
talking until 8 in the morning because
hablando hasta las 8 de la mañana porque
I took
yo me me
turns just born the nights were
turnaban recién nacido las noches eran
terrible and I stayed here
malísimas y yo me quedaba aquí
cutting out the clips from the salsería I don't know
recortando los clis de la salsería no sé
what Lorena went to bed And at around 7
qué Lorena se acostaba Y a eso de las 7
or 8 I  I went to bed and we did
a las 8 ya me acostaba yo y y hacíamos
her shift Eh well to be to
el turno para ella Eh bueno para estar
be more chill no And then in
para estar más chill no Y entonces en
a Well nothing last night we were until
una Pues nada anoche estuvimos hasta las
T in the morning Well here I was because
T de la mañana Bueno aquí estaba porque
in a group of kids well we
en un grupo de chavalería pues se
talked at night Oh look This look at
hablaba por la noche Ay mira Este mira
this clip Look at this other clip how it
este clip Mira este otro clip como
exists now eh the community of the
existe ahora eh la comunidad de la
salsería and how the What group exists
salsería y como existe el grupo de What
how it exists Anything goes If I had Alo
como existe Todo vale Si tuviera Alo
curtan I don't comment on it publicly but of
curtan no lo comento públicamente pero
course they already do what they always do not
claro ya ellos lo que hacen siempre no
give it a murky tint very well you will
darle un tinte de turbio muy bien lo
do it in court smart you already have
harás en el juzgado espabilado ya tienes
a lawsuit not one of mine You have another one from
una demanda no una mía Tienes otra de
Dallas You have a criminal lawsuit And they are going to
Dallas Tienes una demanda penal Y te van
come to you another one for which we are going to
a venir más otro para el que vamos a
use this
utilizar esta
box another one for which we are going to use
caja otro para el que vamos a utilizar
this box how many people are here right now
esta caja cuánta gente hay aquí ahora
1600 people are here 10 each
mismo 1600 personas hay aquí 10 cada uno
10 each
10 cada uno
and we are going for it all
y y vamos a por todas
family I remember the kids late
familia Yo recuerdo la chavalería late
little is said that there we wanted to
poco se habla de que ahí queríamos
make love to you and you always respected
hacerte el amor y siempre respetaste a
Lorena Fabricio I think I was able to
Lorena Fabricio creo que me pude
control myself
controlar
s of people that got out of
s de personas que se fue las
hand Ah okay
manos Ah vale
ot  understand to command Ah well I didn't
ot entender de mandar Ah bueno Yo no di
understand I didn't understand anything
entender yo no di entender nada lo lo
the girl said it
la la chica esta
Andy is raising the box eh
Andy está subiendo la caja eh
family says G Boy Javi I did the 10 euros
familia dice G Boy Javi yo los 10 eur se
to the rule if I don't die I'll give you
lo he hecho a la rule si no palmo te doy
10 more 10 plus something Game Boy come on okay
10 más 10 más algo Game Boy venga vale
yeah play it
sí juégatela
we're on the way to reaching 2000
estamos camino de llegar a los 2000
eh but yes yes I want to get my hands on
eh pero sí sí les quiero meter manos a
everyone man we're going to officially get my hands on
todo el mundo tío le vamos a meter manos
everyone We have to
oficialmente a todos los que Hay que
get my hands on when we solve one issue
meterle mano cuando solucionemos un tema
we'll go for another and when we solve one
vamos por otro y cuando solucionemos uno
we'll go for another but the rule what about rule
vamos por otro pero el rule qué al rule
34 what's up he says Look he's a
34 qué va dice Mira es una persona
horrible person I have him blocked and he won't stop
horrible lo tengo bloqueado y no para de
calling me a psychopath and old I'm 7 years
llamarme psicópata y vieja Tengo 7 años
older than him Ah the right Yeah yes but he goes around
más que él Ah el right Sí sí pero él va
yelling He only says yours may
gritando Solo que dice puede que la tuya
amount to something but I don't
sí llegue a algo pero la de Dallas no le
see a future for Dallas without offending focus on it I
veo futuro sin ofender enfocarlo yo
disagree the truth
discrepo la verdad
eh me mine civil I already tell you that it's
eh yo la mía civil ya te digo yo que son
30 pages we saw it yesterday we read a little it's
30 páginas lo vimos ayer leímos un poco
not going to be justified okay I already know
no va a estar justificado é va Yo sé ya
what he's going to say he's going to say that
lo que él va a decir él va a decir que
in 2022 I told him I don't know what
en el año 2022 yo le dije no sé qué
And whatever you want man, that's not going to
Y lo que tú quieras tío eso no te va a
justify you spending 3 more years
justificar que estés durante 3 años más
saying the atrocities that you say okay
diciendo las barbaridades que dices vale
eh mine civil one is 30 pages of
eh la mía civil son 30 páginas de
atrocities okay but the one from
barbaridades vale pero es que la de
Dallas no longer the criminal one Javi has nothing to
Dallas ya no la penal Javi no tiene que
do with it but Dallas blocked me for joking
ver pero Dallas me bloqueo por bromear
that his new song was hard to
con que su nueva canción estaba dura
listen to Hahaha And I'm an
pero de escuchar Jajaja Y eso que soy un
old subscriber of him But hey I don't
suscriptor antiguo de é Pero bueno no le
hold a grudge mistakes exist
guardo rencor los errores existen
Send him an email G explain it to him
Mándale un email G explicaselo
eh the criminal one I don't know because the penalties
eh la penal no lo sé porque los penales
are more complicated I think that it could
son más complicados yo creo que sí puede
end not in jail but a fine or
acabar no en la cárcel pero una murta o
something like that because what he did is that
alguna cosa así sí porque lo que hizo
simply the fact of
sea es que simplemente el hecho de estar
taking a picture of a guy, that is, a person
haciéndose foto en tío o sea una persona
to whom you dedicate your life on the internet,
a la que le dedicas tu vida en internet
you go to his house to take a picture
te vas a su casa a hacerte una foto
around the
alrededor de la
house that you think they're not going to condemn you or that he doesn't
casa que crees que no te van a condenar
have or that doesn't give that
o que no tiene o que no da eso
possibility of you being condemned  and then
posibilidad de que te condenen y luego
the Dallas civilian the Dallas civilian
la civil de Dallas la civil de Dallas
the things that he has said to Dallas
las cosas que le ha dicho a Dallas
for years HM I don't know There or what is it that he is
durante años HM no sé Ahí ni qué es lo
going to justify, I
que va a justificar
mean, I don't know, I don't know There what is it that what is it that is
o sea no sé no sé Ahí qué es lo que qué
going to justify Dallas has
es lo que va a justificado Dallas a él
not said anything to him in absolutely his
no le ha dicho nada en absolutamente la
life eh what does he want to censor The poor
vida eh que quiere censurar Al pobre
Len yes yes yes yes I will play eh that they
llen sí sí sí sí tocaré eh que le
sue him censorship that his Owners
demanden a él censuras que sus Dueñas le
sue everyone or file
demanden a todo el mundo o nos pongan
seven separate lawsuits against us That no that is
siete demandas separadas Eso no eso está
fine that is that you are right
bien eso es que tienes la razón
man gender violence Where is
hombre violencia de género Dónde está
Laurita She is kidnapped how to be
Laurita Está secuestrada como ser
Laurita was a girl who was very
Laurita era una chica que era muy
common around here because of the chami me and the one
habitual por aquí por el chami mí y el
from Dallas
de Dallas
em but suddenly some
em pero de repente unas foreras de
gossiping forum members started to harass her and
cotilleando se pusieron a a acosarla y a
call her father at home to
llamar a su padre a su casa para para
threaten anyway some things happened to them
amenazar en fin les pasó unas movidas
all the girls got scared and and I
todas las chica se se asustó y y
understand that they will be
entiendo que estarán en tener
consuming content but I do not
consumiendo contenido pero yo no
understand how they can become that obsessed
entiendo cómo pueden obsesionarse de esa
with someone to the point of
manera con alguien hasta el punto de
dedicating their life to a person  that they
dedicarle su vida a una persona que
hate and sink themselves yes yes
odian y hundirse ellos solos sí sí Ya
Look, we've already been talking about it on
mira ya lo lo hemos estado hablando en
telesalseo, okay, about planas eh We'll
telesalseo vale lo de planas eh Por aquí
upload the extract here too, but
subiremos el extracto también lugar pero
about planas H, the money he spent
lo de planas H el dineral que se gacho
on the other lawsuit, in the lawsuit for
en la otra demanda en la demanda a
freedom, Gesú lost it in the
libertad gesú la perdió en la de la
nicoteca he lost it But also expensive
nicoteca la perdió Pero además caras
lawsuits, expensive, expensive, expensive to spend 10,
demandas caras caras cara de gastarse 10
15,000 bucks on each one eh And now he puts up
15000 pavos en cada una eh Y ahora pone
another one, grandpa, your life is turning
otra abuelo tu vida se está convirtiendo
into a series, The Law of the Bold,
en una la serie la ley de Los Audaces
Stranger Things, but [ __ ] how your
stranger things pero fuck cómo te crecen
dwarfs grow, the colony changes Well, that's why it
los enanos cambia la colonia
's the box, georgio, be it
Pues por eso es la caja georgio sea Es
Look, we've been talking about it before
que mira lo hemos estado hablando antes
on we've been talking about it before on
en lo hemos estado hablando antes en
telesalseo, I can't get my hands on
telesalseo yo no puedo meterle mano a
everyone who
todo quien
wanted to, I know, Mister delete, who
quisiera ya ya lo sé Mister delete que
put the plan on the minute,
se ha puesto al minuto el plan
having me blocked, the minute he and the
teniéndome bloqueado al minutos él y la
other one started answering a bunch
otra se han puesto a responder un montón
of tweets in the thread, that thing I did on
de tweet en el hilo eso que he hecho en
Twitter But anyway, we'll see it later here
Twitter Pero bueno Luego lo veremos aquí
and what about my father's mother, who  you say
y lo de la madre de mi adre qu me decís
telling her today winged garbage or [ __ ] of a
diciéndole hoy basura alada o [__] de
person what did she say something
persona qué es lo que le ha dicho algo
like that to you what do you tell me about that
así qué me contáis de esa
lady I mean she's the sailor eh but the
señora o sea est la marinera eh pero la
eh I can't get it in or rather
eh yo no puedo meterle a a o sea daros
realize that this would be it Would be to
cuenta que esto la sería Sería para
get my hands on Eh everyone to sue
meterle mano Eh a todos meterle demandas
everything Pin Pin Pin but of course you can't you can't That's why I
a todo Pin Pin Pin pero claro no puedes
made the box
no puedes Por eso he hecho la caja
Because if we get a good fund
Porque si conseguimos un buen fondo
eh we're going to we're going to fight with everything but
eh vamos a vamos a luchar con todo pero
if Lada doesn't get involved in anything good now but
si lada no se mete en nada bueno ya pero
the lady doesn't she doesn't overcome she doesn't forget and
es que la señora no no supera no olva y
and she has that thing and she gets involved with the
y tiene esa movida ella y se mete con la
girl that the girl
chavala que la chavala
leads that they are not special people that's it I mean
lleva que no son personas especiales ya
You realize the serlin
está o sea Tú date cuenta la serlin ya
we have already filed a lawsuit I would
le hemos puesto una demanda Me
love to because there is already to file the
encantaría porque ya hay para ponerle la
second one Loli Huerta we have already filed
segunda Loli Huerta ya le hemos puesto
a lawsuit I would love to file a
una demanda Me encantaría ponerle una
second one there is to file a second one
segunda que hay para ponerle una segunda
Christ bru what tell me we already have
Cristo bru queé me cuenta ya tenemos
all the data perfect for To
todos los datos perfecto para Para
sue worth the network in the United
demandar vale lo de red en Estados
States How the hell is that done And how much is
Unidos Cómo [__] se hace eso Y cuánto
that
vale eso
[Music]
[Música]
m who else  we've been talking about it
m quién más lo hemos estado hablando
before that I can't everyone else, especially those who
antes que no puedo a todos más los que
are suing me with their stuff and
me van demandando a mí con sus movidas y
their stories, I can't, I can't, I can't,
sus historias no
everyone Then I'm
puedo no puedo no puedo a todos Entonces
going yes, Christ bru I already have everything Jesus
voy si de Cristo bru Ya tengo todo Jesús
flowers, what I'm missing is to start
flores lo que me falta es ir
solving things to go putting in It's that I can't, I mean,
solucionando para ir metiendo Es que no
one thing is that things are going well for you
puedo o sea una cosa es que te vaya bien
more or less and all that but I
más o menos y todo el rollo pero no
can't afford everything, I mean, it's because of money, I do
puedo costear todo o sea es por dinero
n't file so many lawsuits As I would like to,
no pongo tantas demandas Como quisiera
but it's because of money, it's not because I don't want to,
pero es por dinero no es por no querer
that's why it's about the box, that box is
por eso es lo de la caja esa caja es
to take and have it there and then we
para [__] y tenerla ahí y entonces
say let's sue this pum, the
decimos vamos a demandar a este pum
defendant is suing me, the planas again
demandado me demanda el planas otra vez
for, for in
por por en
2027 Come on, we'll defend ourselves. Peppa has already
2027 Venga nos defendemos Peppa ya te
left you alone, but Peppa's son
dejó tranquilo pero el hijo de Peppa
has a lawsuit pending, Peppa's son
tiene una demanda a la espera el hijo de
told me some things that are worth
Peppa me dijo unas cosas que son para
suing,
demanda
but of course I can't financially, I
pero claro no puedo económicamente a
can't, not everyone, that's why it's about the
todos no puedo por eso es lo de la
box, I don't believe that, I was on a live show
caja no cre dio eso estaba en un directo
and they saw that Javi told him Why don't you
y vieron que Javi le dijo Por qué no le
look for him, eh, maybe I can ask the Three
buscas tu eh tal vez que se lo pid a los
Wise Men for the  thing And Javi said like
Reyes Magos por el coso Y Javi dijo como
and well And you You could be that for
y bueno Y tú Tú puedes ser que a ti por
res ma I take some
res ma te lleve algo de violencia de
gender violence yes by seen Oh and on that
género sí por visto Ah y de ese
subject let's see is there any update Let's
tema a ver hay alguna actualización A
see is that since the
ver es que eso ya que lo hablen los
protagonists talk about it okay But the subject of that
protagonistas vale Pero el tema de ese
subject Well let's see the girl said it No that
tema Bueno a ver la chica lo dijo No esa
girl said it No that there is a complaint of
chica lo dijo No que hay una denuncia de
gender violence for Ricky
violencia de género para el Ricky
No at least
No por lo menos
posted but let's see I don't know what it will get to
puesta pero a ver no sé a qué llegará
this Ricki by the way Ricki has put
está ricki por cierto ricki le ha puesto
an est on the main Channel eh Ricky has
un est al Canal principal eh Ricky le ha
put an est on the
puesto un est al Canal
main Channel It's okay we'll appeal it
principal No pasa nada lo apelar remos
okay I don't know if they have already removed the video
vale No sé si han quitado ya el vídeo
but well we save it not for
pero bueno nos lo guardamos no para
when they complain about the strikes and
cuando se quejen de los strikes y se
criticize the strikes and those things
critiquen los strikes y esas cosas
no but come on the subject of the complaint
no pero vamos lo del tema de la denuncia
that has been filed for
que le han puesto por violencia de
gender violence let's see I don't know I am not a lawyer No
género a ver yo no sé no soy jurista No
that in the end it is very subjective and we will
eso al final es muy subjetivo y ya se
see but man he has a video
verá pero hombre tiene un tiene un vídeo
where he admits
donde recon
that out of jealousy he does not take the phone away
que por celos no le quita el teléfono
while his girlfriend is sleeping and he
mientras que duerme a la novia y se lo
records it and reads several of her conversations
registra y le lee varias conversaciones
conversations that then the
varias conversaciones que luego la
version changes on several occasions he
versión la cambia en varias ocasiones
changes the version and says no that it
cambia la versión y y dice que no que
was an audio that I don't know what eh he He
que fue un audio que no sé qué eh él Él
reads several conversations okay And not
lee varias conversaciones vale Y ya no
only that which he recognizes in public
solamente eso que él reconoce en público
[ __ ] like that he can report me and it's not
[__] así me puede denunciar e ya no es
what he admits but apart from
lo que admite sino que aparte después de
that after that he has several contents of the
eso pues tiene varios contenidos de la
humiliation of her and you can't humiliate
la humilla y tú no puedes humillar de
an ex like that I mean look at you
esa forma a una ex o sea fíjate tú que
Miare sued Dallas alleging x
miare demandó a Dallas alegando x
alleging such but the thing is that Ricky
alegando tal pero es que Ricky tiene
publicly has videos in an interview
públicamente vídeos en una entrevista
where he says that he sucked off I don't know
donde dice que l al se la chupó a no sé
who that she sucked off I don't know how much that she
quién que se la chupó a no sé cuánto que
's a [ __ ] Well I don't know if the word
es una [__] Bueno no sé si la palabra
is a [ __ ] I think there's a tweet I
es una [__] creo que hay un tweet esto
'm speaking from memory okay m I don't
estoy hablando de memoria vale m no lo
have it here at hand Well I have it around there
tengo aquí a mano Bueno lo tengo por ahí
but there's a tweet where he says something about
pero hay un tweet donde él dice algo de
my ex she was a [ __ ] I don't know what like
mi ex era una [__] no sé qué como
referring to this guy who
haciendo referencia al chico este que la
cheated on her with orl something like that
le pusieron los cuernos con orl algo así
okay I would have to look for it and I'm telling you
vale lo tendría que buscar y os lo digo
literally that he sends me my
con literalidad que me manda mi
places But
lugares Pero
there are several tweets and several
hay varios tweets y varias
communications from Ricky insulting him and
comunicaciones de Ricky insultándolo y
But there are behaviors
Pero hay comportamientos
that well, we'll see what
que que bueno ya veremos que es lo que
happens, I don't know, I mean, what justice says will be
hay no sé o sea lo que diga la justicia
respected, but we can't talk about
respetará pero no se puede hablar de de
gender violence from others.
la violencia de género de los demás eso
Wait for it, Javi, the
espérate Javi al
glasses, damn, I haven't seen that,
gafa [__] eso no lo he visto yo
eh, The Three Wise Men, damn it. Put it in the chat, he
eh Los Reyes hostias Pon por el chat é
's helping her to sue him.
está ayudando a la a que lo demande
No, no, I'm not helping anyone, [ __ ], I'm not
no no yo no estoy ayudando a nadie [__]
going to be helping anyone. I was
voy a estar ayudando yo a nadie yo le
going to help Princessita if she
iba a echar un cable a Princesita si lo
wants to, let's see. Princessita. Maybe she's going to
quiere a ver Princesita A lo mejor lo va
want to sue him too, eh, princessita.
a querer demandar también eh princesita
To princessita. Yes, we would help her out
eh a princesita Sí le echaríamos un
of the box, we would help her out of
cable de la caja le echamos un cable de
the box, eh, but princessita. I think she
la caja eh pero princesita yo creo que
should sue him sincerely, why?
debería demandarlo sinceramente por qué
Because Ricky made fun of my sentence to
Porque Ricky se burló de mi sentencia a
Miare, you know it's like. But if you
miare sabes que es como Pero si tú lo
've said it, princessita,
has dicho princesita cosas
worse things, I haven't said the things
peores yo a mi no le he dicho las cosas
that you say to princessita, that if they
que tú le dices a princesita que si le
have healed the hole, I don't know what, I don't know
han sanado el boquete no sé qué no sé
how much, let's see the video that
cuánto a ver en el vídeo que me denunció
Pablo Franco, his granddaughter, reported to me  He confessed that, he gave
Pablo Franco su nieta confesaba eso daba
specific information that the guy had been
datos específicos de que le habían
reported to the nerd for Lali
denunciado al al gafa por Lali en
specifically, obviously not. Ah, he said it
concreto obviamente no Ah lo dijo
publicly, yes, Lali has reported him.
públicamente sí sí Lali lo ha denunciado
Yes, that's public, of course. Yes, yes,
Sí eso es público por supuesto Sí sí
but here. The problem is that the idiot,
pero acá El problema es que el [__]
with all due respect, doesn't admit the crime, that is,
con respeto no reconoce el delito o sea
in a video he says, No, I did it and I know
en eleno video dice No yo lo hice y sé
that she could report me. It's going up,
que ella podría denunciarme va subiendo
eh, the box while we're here, eh,
eh la caja mientras que estamos aquí eh
family, it's going up, eh, it's going strong.
familia va subiendo eh va va fuerte No
You're not going with the desire, you're not motivating yourselves, you're not
vais con ganas no os estáis motivando no
imagining, there are
os vais imaginando
not like 10 lawsuits. I don't know anymore, I don't
no van como 10 demandas ya no sé no
understand how they invite Ricky to
entiendo cómo invitan a Ricky a
places. I think it's because it's not known
sitios Yo creo que es porque no se sabe
well, the subject has
bien no se ha viralizado todavía el tema
n't gone viral yet. Realize that Andy told it, Andy rebels, his channel is called, eh, a small channel and it hasn't gone viral yet, eh.
y y no se ha viralizado todavía eso eh
But when it
Pero eso cuando se
[Music] is
[Música]
known,
sepa
dude, he denies that, he denies it all the time
flaco eso se niega se niega todo el rato
with your lie, until death, he admits it
con tu mentira hasta la muerte lo admite
publicly. And on top of that,
públicamente Y encima a sabienda con
knowing that it could be
conocimiento de que puede ser
reportable, which is the host, double  how
denunciable que es la [__] el doble có
clear the issue there is that with that he is not
claro el tema ahí es que con que no es
the sharpest pencil like at that
el lápiz más afilado como que en ese
point he trusted her and thought that she was not
punto confiaba en ella y pensaba que no
going to betray him mistake Exactly is the
le iba a traicionar error Exacto es el
issue
tema
Ah I raised
Ah elevé
monkeys but that she was not going to betray him So
monos pero que no lo iba a traicionado O
he does something reprehensible
sea que él hace una cosa denunciable
when it is filled and that Pandora's box is opened
cuando se llene y se abra esa Caja de
that will be Pandora's box
Pandora esa va a ser la caja de Pandora
Yorio that will be Pandora's box I
yorio esa va a ser la caja de Pandora
wanted to say about this that Pablo
quería decir sobre sobre esto que Pablo
Franco is criticizing another person's physique
Franco esté criticando el físico de otra
for me it is a study not that a
persona para mí es de estudio no que un
doll that is sun and sea that with one eye
muñeco que sea sol y mar que con un ojo
sees the sun and with the other the sea It seems
Mira el sol y con otro el mar Me parece
incredible to me that he
increíble que
looks like Wally after having gotten a
parece Wally después de haberse hecho un
haircut at 50 years old it is
corte de pelo a los 50 años está
complicated You have to be honest that Los
complicado Hay que ser sincero que Los
Panchitos are more handsome than the
Panchitos seamos más facheros que el
dominant Spaniard is complicated but
español dominador está complicado pero
Listen to me I think you did not express yourself
Escúchame yo creo que no te expresaste
well and everything because he told you
bien y de todo porque a ti te dijo
about having a good dick Tom that is true do
de tener buena pija Tom eso es verdad
you not think that Pablo is going to get in
vosotros no creis que le va a caer
trouble for also saying that he
bronca a Pablo por también decirlo de
is denounced by
que está denunciado por
Dallas we talked about that the other day I do not
Dallas eso lo hablamos el otro día yo no
know  I haven't spoken to
sé Hace días que no hablo con con
either of them for days, well I spoke to Pao a
ninguno de los dos bueno con Pao hablé
little yesterday but not much but I don't know what
algo ayer pero poco pero no me no me a m
I'm saying, I don't
demanda mía si yo no le he dicho la
understand those heated arguments, those
anunci sabes lo que te digo sea no
ideas. The
entiendo esos calentones esas ida la
truth is that these are things that maybe he doesn't care about. I don't know,
verdad son cosas que no a lo mejor d le
but communicating
da igual No lo sé pero el comunicar en
the supposed news.
la supuesta noticia
Yes, I think not. I mean, do you think
Sí yo creo que no O sea tú crees que
Nauter is that Nauter? Sorry, Dalas
nauter sea que nauter Perdón que Dalas
would want it to be public because of Pablo
querría que sepa públicamente por Pablo
Franco. I think Dalas, with how much he wants you, I
Franco yo creo que Dalas con las ganas
think he would have
que te tiene Yo creo que si hubiese
preferred to say: I have reported my
preferido él decir he denunciado a mi
biggest stalker or some nonsense like that, you
mayor acosador o alguna tontería así
know,
sabes
eh, [ __ ], you know what happens? These people
eh [__] sabes qué pasa que esta gente
have issued so many supposed lawsuits that either they
ha emitido tanta supuesta demanda que
don't arrive or people keep
luego o no llegan o la gente lo Sigue
waiting for them. That's why you now, put it that
esperando es que eso tú ahora ponte que
while you file it, whether he's going to file it
mientras que la pones si la va a poner
in the end or he doesn't file it,
al final o no la pone
eh, how long it takes, man, I sued Laser
eh lo que tardan tío yo demandé al laser
Len, I think it was May, April, and it hasn't
len creo que fue mayo abril y no le ha
arrived yet, I think eh. They haven't
llegado todavía creo eh A mí no me han
notified me that they have arrived.
notificado que le hayan llegado
and Loli werta took us a year But it
e la Loli werta nos tardó un año Pero
's also true that the mailman didn't open for her
también es verdad que ella no le abría
and stuff like that eh Diego
el cartero y esas cosas eh la Diego
Arrabal also took me a year so
arrabal me tardó también un año o sea
why do you have to say anything You
que por qué tienes que decir tú nada
know no, I don't know about this subject, it's
Sabes no no sé yo de este tema es que
not like I'm going to have much of an opinion because
tampoco es que vaya opinar mucho porque
now
yo ahora
eh I have pas with these people at least
eh tengo pas con esta gente por lo menos
pas I'm not going to call him I don't know if
pas no voy a llamarlo no sé si
cordially but pas
cordialidad pero pas
eh I get along well with Dallas with these
eh yo me llevo bien con Dallas con esta
people even if they're not my friends I don't
gente aunque no sean mis amigos tengo no
have bad vibes no So I'm not going
tengo mal rollo no Entonces yo no me voy
to get involved in anything You know what I think Well, I know
a meter en algo Sabes qué opino Pues yo
everyone is within
que sé se todo el mundo estamos en
their rights if we feel
nuestros derechos si nos sentimos
Already tired or whatever of taking
Ya cansados o lo que sea de de emprender
legal action okay well yes that's
acciones legales vale bueno sís así me
true to me it's true it's true it's true it
es verdad es verdad es verdad es verdad
takes time like this but well I'm not
tardas así pero bueno tampoco me estoy
fighting with him or anything okay
peleando con él ni nada vale
em but we all feel when we
em pero que todos nos sentimos cuando
want to get involved not to resort to the
queremos meter mano no echar mano a la
law well we have a box not
ley bueno nosotros tenemos una caja no
that we are opening
que estamos abriendo
No, well you resort to the law and that's it
No pues echas mano a la ley y ya está ya
then it will be assessed eh the time if you
luego se se valorará eh el tiempo si
are responding if it is
estás respondiendo si es
proportional  what can I say, I mean, we'll
proporcional qué te digo o sea eso ya se
see, it's not something I'm
se verá no es una cosa a la que yo me
going to get involved in. If the topic goes
vaya a meter Si acaso el tema saase
viral and we have to comment on it like any
viral y tenemos que comentarlo como una
other news, then we'll comment on it. But
noticia más pues lo comentaremos Pero
well, I don't think so, eh. I don't know, in the end, they
bueno tampoco creo eh No sé son al final
are lawsuits like the ones we're seeing
son demandas como las que estamos viendo
lately, I don't know what to love me anymore, you know
últimamente ya no sé qué quererme sabes
in all ways. My address, let me
de toas forma Mi dirección que la vaya
look for it. I'm in Portugal right now,
buscando Yo estoy en Portugal ahora
the nauter went to Portugal, look for it, look for it,
mismo se fue el nauter a Portugal busque
no nauter, call Dallas,
que busque no nauter llama Dallas
diabetic, effeminate. Well, I'm not, I'm
diabético amanerado Bueno yo no ya te
telling you, I mean, those are things that in the end, I
digo o sea eso son cosas que al final Yo
don't watch all the videos from
tampoco veo todos los vídeos de todo el
everyone. So I don't know to what extent. They will be, that
mundo Entonces no sé hasta qué punto
will be Pablo's thing and if
Serán las eso será cosa de Pablo y Y si
they are proportional to what Dallas
son proporcionales a que a lo que Dallas
tells him, which I think has been going on for a long time,
le diga que yo creo que hace tiempo que
no, I don't know. Eh. Well, these are things that are
que nada no no lo sé Eh Pues ya son
valued, but they are very
cosas que se valoran pero son cosas muy
slow things, eh. You've already seen that they are
lentas eh Ya habéis visto que son cosas
very slow things, eh. I mean, keep in mind that
muy lentas eh o sea tener en cuenta que
I, the one from El de miare, good night Javi, I
yo el de El de miare buenas noches Javi
was going to tell you that thanks to you I
te iba a decir que gracias a ti he
changed my opinion of Dallas, watching your
cambiado opinión de Dallas viendo tu
videos and the debates he had with you.  It
vídeos y los debates que hizo contigo no
has nothing to do with the savings issue
tiene nada que ver con el tema de ahorro
hug a kiss with the issue of now no
abrazo un beso con el tema de ahora no
streamer [ __ ] I removed the debates I
streamer [__] yo quité los debates que
have with him I removed them because they
tengo con él yo los quité porque me
gave me things eh to me eh They gave me
daban cosillas eh a mí eh Me daban
things to me eh and realize that I had
cosillas a mí eh e daros cuenta que yo
the sentence of miar from the first
la sentencia de miar de la primera
instance I had it now last year not
instancia La tuve ahora el año pasado no
in the summer of last year the last day
en verano del año pasado el último día
of summer no that the trial had been in
de verano no que el juicio había sido en
winter in November before winter
invierno en noviembre antes de invierno
in November it had been the previous year
en noviembre había sido del año anterior
I mean the sentence from the trial
O sea ya la sentencia desde el juicio
to the sentence already took 8 or two months
hasta la sentencia ya tardó 8 o nu meses
eh The sentence already took 8 or 9 months
eh Ya la sentencia ya tardó 8 o 9 meses
the trial took I think it was 5 years and
el juicio tardó creo que fueron 5 años y
now I have appealed it because I do not
ahora yo lo he recurrido porque no he
agree with that sentence you
estoy de acuerdo con esa sentencia me
understand and if I do not agree now
entiendes y si no estoy de acuerdo ahora
with whatever comes with whatever sentence
con la que venga con la sentencia que
comes I am going to appeal it again you know I mean
venga la voy a recurrir otra vez sabes O
trust you how slow
sea fíate tú lo lento que puedes ser
this can be to haar I advocate more for the
esto para haar yo abogo más por la el
rapprochement and reaching a point in
acercamiento y el llegar a un punto en
dude What do I have to do so that they
tío Qué tengo que hacer para que me
leave me alone and  each one for our own side you
dejen en [__] paz y cada uno por nuestro
know I would have advocated more for
lado sabes yo hubiera abogado más por la
peace Well when it was settled and each one
paz Pues cuando ya arregló y cada uno
for their own side then things would have been
por su lado pues haber qued ha la cosa
peaceful and And that is what I would have what
en paz y Y eso es lo que yo hubiera por
I would have advocated for if you
lo que yo hubiera abogado si me
ask me my opinion and it seems incredible
preguntáis mi opinión y me parece
incredible because I have been
increíble increíble porque he estado
these days certifying and well minute
estos días certificando y bueno minut
everything that Dalas has told me and it is the
todo lo que me ha dicho Dalas y es la
[ __ ] I mean I could even have
[__] o sea yo incluso puede ser
fun with the trial So there is also
divertido el juicio O sea que igual hay
something on nter that he says that is that uh
una cosa en nter que él lo dice que es
a person who has made more
que eh una persona que le ha hecho más
than 200 videos for my client
de 200 videos a mi cliente haciendo
emphasizing that you made many videos
énfasis en que hiciste muchos videos
but I remember once that Dallas said
pero yo recuerdo una vez que Dallas dijo
about wismichu that wismichu told him that he has
sobre wismichu que wismichu le dijo a ha
made many videos and more than 30 and he
hecho muchos videos y más de 30 y él le
tells him as if there are 300 I can do it at
dice como si son 300 yo puedo hacer lo
least as if there are 10,000 even
si quiera como si son 10,000 incluso
worse I'll put it to you Yes for 100,000 I
peor te lo pongo Sí para 100000 me
still have a few left eh be careful
quedan todavía unos poquitos eh cuidado
careful nothing happens at 52
cuidado no pasa nada a los 52 igual
we'll get there anyway eh I don't know about that it's not
llegamos eh No sé lo de que tampoco es
strange that you have  200 videos of Dallas If he
raro que tengas 200 vídeos de Dallas Si
was at the center of controversy for months
estuvo se meses siendo el centro de la
In addition to that, well, beings
polémica Además de que bueno pues seres
nter dude you give him crap and it's fine, I mean you
nter tío le metes caña y está bien o sea
do it as it should be but let him make 200
lo haces como toca pero que haga 200
million from Dallas what if he's
millos de Dallas queé si está todos los
messing things up every day, the guy was there for months and
días liándola al cabrón estuvo meses y
months and months every day messing things up, a
meses y meses todos los días liándola un
public figure and also if one day there are
personaje público t clo aparte si un día
two or three different controversies and I
hay dos polémicas o tres diferentes y yo
choose to talk about the one in Dallas, I'm within my
elijo habla de la de Dallas estoy en mi
rights too or totally Of course there
derecho también oa totalmente Claro que
are no quotas for criticism and
sí no hay cuotas para las críticas y
well, but the issue is the
bueno ya pero el tema son las
expressions, you know, no. I mean, for
expresiones ya sabéis no O sea yo por
example, he sued me, I
ejemplo a mí planas me demandó me he
made the hundred or so videos and they
metido los ciento y pico de vídeo y le
admitted him, I think it was six, I don't
admitieron creo que fueron seis no me
remember if six, seven or something like that I mean it
acuerdo si seis siete o alguna cosa así
depends on the expressions, no more
O sea depende de las expresiones sin más
But well, I'm telling you, I mean, that would be one
Pero bueno ya os digo o sea eso será una
thing that I would have preferred is
cosa que yo es que hubiera preferido es
that they are very heavy topics, the truth is they are
que son temas muy pesados la verdad son
very heavy topics, they
temas muy pesados
are not stupid controversies, but it is
no son polémicas estúpidas sino es
calling everyone everything
llamando de todo a todo el mundo
So I'm telling you, eh, I don't know in what
Entonces ya te digo eh No sé en qué
parallel world he lives for  believe that this
Mundo paralelo vive para creer que esa
person has honor in some
persona tiene honor de algún de algún
way or another and that I have harmed him or so
modo no y que yo lo he dañado o sea
clearly the complaint would be for something like that not like the
claro la denuncia sería por algo así no
right to honor or some [ __ ] like
en plan derecho al honor o alguna [__]
that wimu in this video he
de esas tipo tipo wimu en este vídeo le
calls him gelip [ __ ] in this video
dice gelip subnormal en este vídeo
doing but at the moment na That
haciendo pero en el en el momento na Que
you also show everything that I think
tú muestres también todo lo que yo creo
the judge is going to laugh his head off he is going to
que el juez se va a [__] de risa va a
say listen to me if Cintia goes up she does go up
decir escúchame qué si sube Cintia sí
but what she has been doing and
sube sino lo que ha ido haciendo y
saying over time because
diciendo a lo largo del tiempo porque
as I have said several times my only
como he dicho varias veces mi única
defense as Wi michu was her history and
defensa como Wi michu fue su historial y
her behavior over time
su comportamiento a lo largo del tiempo
and it came to nothing they fired 30,000
y se quedó en nada despedían 30,000
euros it came to 1 and a bit and nothing of what they
euros se quedó en 1 y pico y nada de lo
asked for Imagine this one who has 10
que pedían Imagínate este que tiene 10
times worse history than Wi
veces más peor historial que que Wi
michu not slandering and saying everything to
michu no difamando y diciendo de todo a
everyone it is incredible that it
todo el mundo es que es increíble que
can be reached imagine that you
que se pueda llegar imagina que me
send me an email and I will unblock the
mandas un correo y te desbloqueo el
video bro You calm down you send me an
vídeo bro Tú tranquilo tú mándame un
email and I and wismichu you
correo y yo y de wismichu ustedes le
believe the justification  that he threw eh are you
creen la justificación que tiró eh te
referring to the
refieres a lo de la
Network thing about Win michu the justification he
Network lo de Win michu la justificación
threw out was Eh well anyone can
que tiró fue Eh bueno cualquiera podéis
send me an email if you want me to
mandarme un email si queréis que os
unblock the video for you stop wasting your
desbloquee el vídeo dejaros de dejaros
stories
de historias
em
em
let's see point number one Yes I
e vamos a ver punto número uno Sí yo
think that for Win michu these copyrights
creo que a Win michu los copyrights
that have jumped on us are
estos que nos han saltado son
automatic not when changing Network or
automáticos no al cambiar de Network o
whatever but what I don't want on
lo que sea pero lo que no me quiero yo
Win michu's part is what he
por parte de Win michu es lo que ha
said that some videos were
dicho de que algunos vídeos se le
hidden from him and then they came back that it was
ocultaron y y luego volvieron que era
because of the equ it's like what are you
por culpa de la equ es como qué me estás
telling me man I mean eh precisely the
contando tío o sea eh precisamente los
three videos about Dallas he hid t
tres vídeos sobre Dallas los ocultó t
neor accidentally just when you saw the
neor sin querer justo cuando tu viste el
trial I don't know weird yeah by the way
juicio no sé rarete sí que por cierto
that sentence is about to come out eh the sentence is about to come
esa sentencia está por salir eh está por
out The trial of Win
salir la sentencia de El juicio de Win
michu and Dallas that there was the civil one
michu y Dallas que hubo el civil hace
recently and there are things to tell eh yeah yeah
poco y hay cosillas que contar eh si si
see how it goes send me an email and I'll
ves qué tal me mandas un correo y te
unblock the video bro You relax you
desbloqueo el vídeo bro Tú tranquilo tú
send me an email and for me it makes no
mándame un correo y yo para m no tiene
sense to change networks no  It has nothing to
sentido cambiar de networ no tiene nada
do with the content ID, it comes out again, let's
que ver con el content ID vuelva a salir
see, I don't see it as so
así a ver eso eso yo no lo veo tan
crazy, what I see as crazy is that
descabellado lo que veo descabellado es
the Dallas videos are gone,
que justamente se vayan los vídeos de
I have changed
Dallas eso yo es que he hecho cambio de
networks and it could be that this is what happens because
Network y puede ser que eso salte porque
when you change networks the videos are
cuando cambias de Network los vídeos se
set to virgin again like
te ponen como virgen otra vez como
when you don't have monetization and suddenly you have it, you have to
cuando no tienes monetización y de
monetize all the videos and such when
monetizar todos los vídeos y tal cuando
you change networks that happens to you. Well it
te cambia de Network te pasa eso Bueno
happened to me years ago but what's the point of
me pasó hace años pero qué sentido tiene
changing from netw to D channels of
que cambiar de netw a canales de de D de
Dallas videos and everything that
videos de Dallas y todo que s miniclips
Elo miniclips seems very strange with like tomy
de Elo parece rarísimo con como tomy
you can make the claims one of
puedes hacer las reclamaciones uno de
the mistakes that I made in that because they
los errores que yo cometí en ese porque
jumped to me I told them true six
me saltaron yo les dije verdad seis
clips claimed in the same video I
clips reclamados en el mismo video yo
claimed all six So that surely
reclamé los seis Así que eso seguramente
set off the alarms of some worker
soltó las alarmas de algún trabajador de
there and seeing so many claims from the
ahí y al ver tantas reclamaciones de una
same account He said strike without checking
misma cuenta Dijo strike sin revisar
anything and I think that's what happened but I
nada y yo creo que fue lo que pasó pero
also tell you If it's so easy to send him
también te digo Si tan fácil es mandarle
an email asking for permission for the
un correo pidiendo permiso para que el
video to be returned, it's also easy to
video sea devuelto también es fácil
check  manually the appeals to
revisar manualmente las apelaciones a
see if I'm not screwing this up for the
ver si no le estoy [__] esto para los
Network employees because no I
empleados de la Network porque no no
'm not saying that the
estoy diciendo que te apareció la
Network appeared to me the email of the
Network me apareció el correo de la
Network worker who
trabajadora de la Network que que me
gave me the warning appeared but it appears
metió la la advertencia pero te aparece
from whom because it says how to put the
de quién de porque dice como ponerle lo
Ricky edit I think Javi said let's see
de Ricky edit creo que Javi dijo a ver
I'm going to
voy a ver yo
see it myself what
la voy a ver yo a mí que me
came out I'm going to see I'm going to see what appears
salió voy a ver voy a ver qué me aparece
to me okay while donate 10 each
a mí vale mientras que doná 10 cada uno
while donate in the box 10 each I
mientras que doná en la caja 10 cada uno
'll see what it says okay
voy a ver qué pone vale
fite
fite
you is that before I did put the
tú es que antiguamente sí me ponía lo
email of
del email de
content creator managed on behalf of Win
content creator managed en nombre de Win
michu monetized in all
michu monetizado en todos los
territories It will always be a good time
territorios Siempre será buen momento
to remember these words of Win
para recordar estas palabras de Win
michu in his video That's right give the review
michu en su vídeo Así es da la review
That means they started This
Eso quiere decir que empezaron Este
video is very good
vídeo es muy bueno
eh This video is very good but it doesn't
eh Este vídeo es muy bueno pero a mí no
turn me on it doesn't turn me on at
pone a mí no me pone
all it doesn't turn me on at all about emil or
nada a mí no me pone nada de del emil o
no s I look at it what came out of you
no s yo mirarlo que le salió lo de you
Planet because Rick edit is in you
Planet porque Rick edit está en you
Planet it must have come from  Let's see
Planet tuvo que haber salido de a ver
wait a moment I'll tell you
esperen un momento les digo
exactly
exactamente
Exactly Well what else do we see luar let's
Exactamente Bueno qué más vemos luar
see ch They've sent me things about there are
ver ch Me han mandado cositas de
things about r eh out there eh There are more
hay cositas de r eh por ahí eh Hay más
things that we didn't
cositas que no
[Music]
[Música]
know
sabíamos
Ah ra exploding
Ah ra explotando otra
again they are incredibly good people
vez son personas increíblemente buenas
honest people who have never
honestas personas que jamás se han
interfered or defamed anyone never have never
metido ni han difamado a nadie jamás se
been misogynists they have never
han jamás han sido misóginos jamás han
been this sadistic like some who encourage
sido este sádicos como unos que fomentan
setting dogs on schoolgirls
que que le echen los perros a colegialas
no no no no no these people [ __ ] these
no no no no no esta gente huevón esta
people I don't know how they don't have
gente yo no sé cómo no tienen ya
images of them in the Vatican I
imágenes de ellos en el Vaticano De
really did give him a little dig a little dig a little dig a little dig
verdad le solté una una pullita una
the little
pullita una una pullita una pullita la
creature dig that I gave him and they are
criatura pullita que le solté y están
all Oh what a bad person he is RAE
todos Ay qué mala persona es RAE Dios
My God he is the worst person in the world Ah
mío es la persona más mala del mundo Ah
but he can tell me inmate he
pero él sí puede decirme a mí recluso me
can tell me whatever he wants I mean
puede decir lo que le dé la gana o sea
put an end There is no other inmate that's the
poner punto No hay más recluso es lo
only thing I've
único que te he
told you photos of me make edits of
dicho fotos mías hacer edits de tweets
my tweets I haven't even done it to him  edits of
míos yo ni siquiera le he hecho edits de
no edit of your tweet is not a meme
ningún edit de tweet tuyo no es un meme
and what it says is the excuse that you are
y lo que pone es la excusa que tú vas
saying of what supposed of what
diciendo de lo que supuesta de lo que
according to you of what according to you happened that you
según tú de lo que según tú pasó que
went to report a guy who owed you
fuiste a denunciar a un tío que te debía
money and the police made a mistake and
dinero y la policía se equivocó y te
put you in jail like Jai Oliveira
metió en la ser a ti tipo a Jai oliveira
Jai ​​Oliveira is so pathetic that it should not be
Jai oliveira es tan patético que no hay
edited be he is so pathetic that it should not be
que editarlo sea es tan patético que no
edited he is just a mockery I mean
hay que editarlo él solo es una mofa O
now one has to do
sea ya uno lo único que tiene que hacer
is capture what he does or says and that's it it
es capturar lo que él hace o dice y
's a mockery I mean having to
listo es una mofa o sea tener que
argue
discutir
[Applause]
[Aplausos]
with a beggar I mean that's what
con un mendigo o sea eso es lo que lo lo
is saddest all a beggar [ __ ]
que es más triste todo un mendigo huevón
a beggar the only thing that differentiates him from the
un mendigo solo lo diferencia de los
beggars on the street is that
mendigos de la calle es que
you a kiss Welcome to the family very
os un beso Bienvenido a la familia
handsome camera on in his house
guapísimo cámara prendida en su casa
but and it's not his turn to go out to the traffic light to
pero y no le toca salir al semáforo a
ask for money to pay for the lawsuits
pedir plata para pagarse los juicios
but he is a beggar Brother a beggar
pero es un mendigo Brother un mendigo
for a [ __ ] defamer
para que venga un [__] difamador
slanderer to come and do a Go F me  to
calumniador a hacer un Go F me para
pay for the lawsuits
pagarse los juicios que le ponen en
against him for defaming people no no And to
contra por difamar gente no no Y para
put it on you and to put it on you Let's
ponértelo a ti y para ponértelo a ti A
see, I can do many things like
ver puedo hacer muchas cosas como haces
you do also to earn money fall a
tú también para ganar dinero caela un
kiss we
beso
could do many things to earn
podríamos hacer muchas cosas para ganar
money like making ra What happens is I don't
dinero como hacer ra Lo que pasa que no
know if you know we could do many
sé si sabes podríamos hacer muchas
little things not RAE also to earn
cosillas no RAE también para ganar
money Explain to me how you make money ra
dinero Explícame cómo se gana dinero ra
by getting it right
acertando
no this is this is unusual I have never
no esto es esto es insólito esto no lo
seen this in my life I know it has
he visto yo en mi vida se no ha visto
never been seen in their lives youtubers living
nunca en su vida a los youtubers vivir
off donations
de donaciones
family so when you create a
familia entonces cuando tú creas un
token and ask people to invest
token y le pides a la gente que invierta
in the to that you have created a few r
en el to que has creado unos cuantos r
in the last few
en los últimos
months we don't know if that is legal I swear
meses no sabemos si eso es legal os juro
that since I met Dallas review
que desde que yo conocí a Dallas review
and and I had the misfortune of having to
y y tuve la desdicha de tener que
connect with these people I swear that
conectar con esta gente se lo juro que
in my previous 40 years I had seen
en mis 40 años anteriores había visto yo
people lower and pathetic and sadder, I mean
gente más baja y patética y triste o sea
sadder lives than these people
vidas más tristes que la de esta gente
brother they have no dignity I mean they
brother no tienen dignidad O sea no
have no dignity whatsoever Dallas
tienen dignidad alguna el Dallas
11 40  He's
11 40 años
43, he was already 40, a while ago,
43 tiene es que ya tenía 40 hae tiempo
not 4, a bit,
no 4 pico
not
no
47, but
47 pero
to do it, because it happens to you, imagine, not when you were
de hacer porque te pasa imagínate no de
young, something, no, some kind of thing, well when you were
joven algo no alguna movida bueno de
young, our heads were a little
joven tenemos toda la cabeza un poquito
blown out. No, but when you're older, man, at 40 and
reventada No pero de mayor tío con 40 y
something, does
pico años esto
n't this seem very regrettable to you? Yes, you
tío no os parece muy lamentable que sí
have a lot of money, the way you
que tienes mucho dinero de las maneras
have money,
que tienes dinero
but not like that anymore, man, at 40 years old,
pero y ya no eso tío con 40 años
taking pictures of the neighbors without
haciéndole fotos a las vecinas sin
consent,
consentimiento
man. Of course, you talk to me about dignity
tío Claro que tú me hables de dignidad
RAE. How will you
RAE Cómo
understand the crypto scam? What is he doing, begging for
comprenderás scam cripto Qué hace
money to
mendigar para que le den plata para
supposedly list his scans on
supuestamente listar sus scans en
exchanges? The other one defames Raimundo and
exchanges el otro difama a Raimundo y
everyone else when they sue him, what does he do? I'm
todo el mundo cuando lo demandan qué
going to ask these
hace voy a pedirle plata a estos
[ __ ] who come to see me every
[__] que vienen a verme todos los
day for money and these are the ones who are going to
días y estos son los que me van a
finance my defamations, family,
financiar A mí mis difamaciones familia
can you finance my defamations
me podéis financiar mis difamaciones
please? Mikelangelo
porfa mikelangelo
eh. Can you finance my defamations?
eh Me podéis financiar mis difamaciones
Please, can you finance my? Let's see, do you
Porfa me podéis financiar mi a ver
have the link pinned in the
tenéis el enlace fijado en el
chat? I said it 2,000 people here.  I'll be
chat lo he dicho 2000 personas aquí
playing 2000 people here
tocaré 2000 personas aquí
at 5 euros each
a 5 eurillos cada
how much would that be
uno cuánto sería
an order of spicy chili to
toca una orden de chile picante para
send to Miami please yes the one that
enviar a Miami por favor sí del que más
burns the most thanks You're really hot
arde gracias Te ardes
You're really hot
mucho Te ardes mucho
lolailo
lolailo
lolilo 2000 people here at 5 euros each
lolilo 2000 personas aquí a 5 eur cada
how much would it be I'll
uno cuánto
play a live I'll play been the one who
sería tocaré un vive tocaré sido el que
sent me that meme What happens is that
me ha mandado ese meme Lo que pasa que
with that gun I don't know if
yo con esa pistola no sé si tiene más
that meme has more guns than that laron Mercury I
pistolas ese meme que que laron Mercury
don't know if I can put it on
no sé si lo puedo poner en
screen okay lolilo how would you ask
pantalla vale lolilo cómo le pedirías tú
people to see if they pay attention to you
a la gente a ver si te hac en caso a ti
lolilo how would I convince all the people
lolilo cómo convencería tod a la gente
so that right now in the link that they have
para que ahora mismo en el enlace que
pinned in the chat that says
tienen fijado en el chat que pone
box fall but write it well damn a
caja caela pero escribe bien [__] un
kiss falla let's see lolilo she has to
beso caela a ver lolilo os tiene que
convince you let's see if she convinces you okay
convencer a ver si ella os convence vale
lolailo I'll leave it in your
lolailo Lo dejo en tus
hands I don't know who black strawberry is
mano no sé quién es black strawberry
stop bothering me with
dejarme de tocarme los huevos con
that you've been spending all [ __ ] afternoon Also
eso lleváis toda la [__] tarde También
dude I don't know I don't know what that is dude lolilo
tío no sé No sé lo que es eso tío lolilo
I need that  do me an
Necesito que me hagas un
e I need you to write me a writing or
e Necesito que me hagas un escrito o un
something to convince people that the
algo para convencer a la gente que las
2000 people who are here put
2000 personas que estén aquí pongan
five each and raet gets burned a lot
cinco cada uno y raet se arda mucho
these are the ones that are going to finance
estos son los que me van a a financiar a
me that I get into legal problems
mí que yo me meta en problemas legales
with people for defaming those that if I
con gente por difamar los que si
were here in the United States
estuviera aquí en los Estados Unidos
God the good thing is Javi is how loyal he is
Dios lo bueno es Javi es lo Leal que es
as a friend if you become a friend they will never
como amigo si te haces amigo nunca te
betray you if you don't believe me ask
traicionarán si no me crees pregúntale a
miar in outer play to miar who loved her he
miar en outer play a miar que se la
wanted this benefit God
quería se la quería este beneficiar Dios
fall a kiss is now going to get all the
caela un beso va a [__] ahora todos los
stories of Antonia or rather everything that she
relatos de la Antonia o sea todo lo que
has [ __ ] us she has eaten our asses fed up with
nos ha cogido nos ha comido el culo
riffraff a kiss
gentuza un beso
Chelo Black starberry also said that she is
Chelo Black starberry también dijo que
going to sue you to leave me in
te va a denunciar que me dejen
peace
Paz
listen to me all the haters and
escúchame todos los de los hater y de
these special things about
las cositas estas especiales de la gente
special people he is going to catch it and he is going to consider it
especial lo va a pillar él y lo va a dar
valid now that's it because this is
ahora por válido ya está porque está es
a person that when he wants to suck up to you he will
una persona que cuando te quiera hacer
eat your ass but let's  a
la pelota te come el culo pero vamos a a
deep with the hairs inside you
a profundidad con los pelos para dentro
know but when he gets angry with you he gets
sabes pero cuando se arde contigo se
angry with you for whatever
enfada contigo por lo que sea
absolutely everything now what they say about you
absolutamente todo ya lo que digan de ti
is already true to me he wanted to
ya es verdad a miar se la quería
benefit from that everyone knows that that's
beneficiar eso todo el mundo lo sabe eso
public being Being married being
es público estando Estando casado
married to the pz he never has
estando casado con el pz él nunca tiene
money what I don't understand if he comes
dinero qué No entiendo si viene a
to New York to be a tourist one weekend he
turistiar a Nueva York un fin de semana
comes to New York to be a tourist the other
viene a turistiar a Nueva York el otro
weekend he's dragging himself along because he ca
fin de semana se está arrastrando porque
n't pay lawsuits could you be
no tiene como pagar juicios se podrá ser
more pathetic in life brother could you
más patético en la vida brother se podrá
be sadder and more pathetic in life than
ser más triste y patético en la vida que
asking for donations for that how is it
pedir donaciones para eso cómo es
possible that always I believe that yes RAE that there is
posible que siem yo creo que sí RAE que
a way to be more
que hay alguna manera de ser más
pathetic eh you're always live
patético eh siempre estás en vivo
ranting against someone I'm not
despotricando contra alguien Yo no estoy
ranting against anyone I am they're
despotricando contra nadie yo estoy
going to shut down your tweet inmate I don't
te van a chapar el tweet recluso yo no
know t how you haven't shut it down already T
sé t cómo no lo has chapado ya el T
eh Hey lolilo Ah look what
eh Oye lolilo Ah mira ha escrito eso
lolailo wrote says we need all the help
lolailo dice necesitamos toda la ayuda
possible community to put an end to all
posible comunidad para acabar con toda
the scourge that not only defames our great
la lacra que no solo difama nuestro gran
creator  of content also defames us
creador de contenido también nos difama
we are going to allow it family
nosotros lo vamos a consentir familia
Lilo I don't know if it has been very
Lilo no sé yo si ha quedado muy
convincing okay
convincente vale
I don't know if it has been very convincing
no sé yo si ha quedado muy convincente
Why does he speak as if he were 15 years old
Por qué habla como si tuviera 15 años
because he is mentally younger
porque tiene menos mentalmente
Iris says I'm not ranting
Iris dice yo no estoy despotricando
against anyone possible that you are always
contra nadie posible que siempre estás
live ranting against someone I'm
en vivo despotricando contra alguien Yo
not ranting against anyone I
no estoy despotricando contra nadie yo
am
estoy
[Laughs]
[Risas]
defending him and he is losing scams
defendiéndolo y va perdiendo estafas ell
but Of course I had nothing to do
pero Claro que yo no tuve nada que ver
with the PAMB scam you did
con la estafa de pamb tú no le hiciste
nothing to the Oliveras and he insulted you out of
nada a los oliveras y te insultó de la
nowhere I did nothing to that old
nada yo no le hice nada a ese viejo
clown I did absolutely nothing to him
payaso yo no le hice absolutamente nada
nothing he says to that guy that guy has
nada le dice yo a ese tipo ese tipo ha
been defaming since I got involved with his with
venido difam desde que me metí con su
his with his boss his master all those who
con su con su jefe su amo todos los que
say things to him are fans of Javi and
le dicen cosas son fans de Javi y de
Dallas and Javi Perreira
Dallas y de de Javi perreira
this people with the
este la gente con
lowest intellectual level on the internet that
menos nivel intelectual de internet que
I have ever met in my life in my
me he conseguido yo en mi vida en mi
life I have ever met
vida yo en mi vida me he conseguido con
people with him But why does he put the
gente con el Pero por qué se pone la
cap on his crown it is done like that in
gorra en la coronilla se lleva así en
Miami can you imagine  ret and Joan in a
Miami te imaginas ret y Joan en una
room also worth
habitación también le vale el discurso
Joan's speech now eh I mean he applauds
de Joan ahora eh o sea él te aplaude el
Joan planas' speech now also eh
discurso de Joan planas ahora también eh
Not even the intellectual as Low as that of
Ni el intelectual tan Bajo como el de
the followers of those people I mean they are
los seguidores de esa gente o sea es
people who do not have many of them do not
gente que no tiene muchos de ellos ni
even know how to write I mean to read them it's
siquiera saben escribir o sea leerlos es
a nightmare dude all the weirdos the
una pesadilla huevón todos los raritos
rejected ones the ones who receive
los los rechazados los los que reciben
contempt for Because of their way of being in in in
desprecio por Por su forma de ser en en
their lives and they come to and they come to
en sus vidas y vienen a y vienen a a
try to calm all their frustrations
tratar de calmar todas sus frustraciones
against me there are ladies in fact
en contra mía hay señoras de hecho
Ricardo editions debated with a lady
Ricardo ediciones debatió con una señora
Me too me too How is the
Yo también yo también Cómo será la vida
real life of those people because they are in a
real de esa gente porque están en una
movie defending people who do not even
película defendiendo gente que ni los
know them as if they would never do anything for them
conoce como que no harían nada por ellos
I who knew Dallas in person
jamás yo que conocí a Dallas en persona
Dallas would do nothing for absolutely
Dallas no haría nada por absolutamente
none of his followers
ninguno de sus seguidores
none nothing nothing when have
ninguno nada nada cuándo han visto
you seen any of these clowns
ustedes a cualquiera de estos payasos
raising money for a a
recaudando dinero para una una una
misfortune some of his followers an
desgracia algunos de sus seguidores una
illness of any of the people who
enfermedad de alguna de las personas que
support him or we raise
lo apoyan o nosotros recaudamos aquí
money here for the Dana ra are you talking
dinero para la Dana ra estás hablando
without knowing any of the moderators
sin saber alguno de los moderadores
j went out to raise and what funds
j salió a recaudar y que fondos para
for  the thing about for the thing in Valencia after
para lo de para lo de valencia después
everyone was calling him names for
que todo el mundo lo está funando por
messing with a lady who
andar metiéndose con una señora que
had lost her house, I mean the
había perdido su casa o sea el
guy that I asked for money for for the thing in
tipo que yo pedí dinero para lo de
Valencia after everyone was
valencia después de que todo el mundo me
calling me names for messing with a
andara funando por meterme con una
lady RAE you're completely crazy dude I
señora RAE estás completamente loco tío
mean what an invention he's referring to
o sea vaya invent se está refiriendo a
a move eh Marina esnal There was a
una movida eh Marina esnal Tuvo una
controversy Well it wasn't even a
polémica Bueno ni siquiera Tuvo una
controversy because the other lady didn't
polémica porque la otra señora tampoco
answer him either Marina Had a bad
le contestó Marina Tuvo una mala
experience with a youtuber that we
experiencia con una youtuber con la que
used to get along with Okay then
antes nos llevábamos Vale entonces a
Marina got some
Marina le llegaron unos
comments from that lady
comentarios de esa señora
talking bad about Marina or saying some
em hablando mal de Marina o diciendo una
ugly things about Marina and then Marina
cosa fea de Marina y entonces Marina lo
told it on telesalseo with the bad luck
contó en telesalseo con la mala fortuna
that the day she chose to tell it
de que el día que eligió para contarlo
was Dana day Okay so they
fue el día de la Dana Vale entonces eso
used that to mess with
lo utilizaron como para meterse con
Marina and me as a rebound not that
Marina y conmigo de rebote no de que
well [ __ ] it's that we had no empathy
bueno [__] es que e no teníamos empatía
Because I was having a really bad time and we
Porque lo estaba pasando muy mal y
had chosen a moment when
habíamos elegido un momento en el que lo
someone was having a bad time to
estaba pasando una persona mal para
mess with her who in reality was
meternos con ella que en realidad es que
n't or wasn't on purpose it was bad
tampoco era ni fue a propósito fue mal
bad  timing let's
mal timing
say Victoria a kiss But anyway without further ado I
digamos Victoria un beso Pero bueno sin
already donated my five points
má ya doné mis cinco puntos
tasty old man There are
viejo sabroso Ahí están los cinco pavos
Josi's five bucks There are Josi's five bucks
de Josi Ahí están los cinco pavos de
What's going on are you going to leave
Josi Qué pasa la vais a dejar
her alone are you going to leave her alone five bucks
sola la vais a dejar sola cinco pavitos
each we said we didn't say
cada uno hemos dicho no hemos dicho
more Javi What lady did you take her
más Javi A qué señora le quitaste tu su
house from but it's not even me that I was
casa pero es que ni siquiera me estaba
messing with the lady Not even close to
metiendo yo con la señora Ni mucho menos
that for God's sake come on it would be missing more I
por eso por Dios vamos faltaría más O
mean it was the timing that Marina went to
sea fue el timing de que Marina fue a
tell that just the day that Dana thing happened
contar eso justo el día que pasó lo de
And then we believed
la Dana Y entonces nosotros nos creíamos
that that lady hadn't been affected
que esa señora no había sido afectada
by Dana okay but we lost sorry and
por la Dana vale pero perdimos perdón y
out but that I'm going to go out and collect a
fuera pero que yo voy a salir a recaudo
fund for Danana to
a fondo para danana para para
recover from that but if
recuperarme de eso pero si me estaban
the four Wilsons and Javi were criticizing me
criticando los cuatro wilsons y Javi
pelukis I raised funds for Danana because
pelukis yo recaude para la danana porque
Gref was doing the benefit and I
estaba gref haciendo el benéfico y yo
put money in from my part and we also
puse dinero de mi parte y también
raised some money to put it
recaudamos un dinero para ponerlo
chill I mean it has nothing to do with
chill O sea no tenene nada que ver con
that lady in a mocking way
con lo de esa señora de manera burlesca
messing with a person who
metiéndose con una persona que perdió
absolutely lost  everything in the tragedy And this
absolutamente todo en la tragedia Y esto
is a lie, I mean at no time have we
es mentira o sea en ningún momento nos
messed with a lady who
hemos metido con una señora que lo
lost everything in a mocking way, I mean,
perdiera todo de manera burlesca o sea
make up a kiss fall off, don't even bother what
invent un beso caela ni te gastes lo de
Marina said, it wasn't even controversial, it
Marina ni siquiera fue polémica ni
wasn't even controversial, I mean, in fact, what I
siquiera fue polémica o sea yo De hecho
thought was that Marina was going
yo lo que me pensaba era que Marina iba
to talk about José, what a fate you that José
a hablar de José que fate tú que José
was also from Valencia but I think that I don't know
también era de valencia pero creo que no
if he wasn't affected, I'm not sure,
s si que no fue afectado no estoy seguro
the bad The bad the bad timing that
la mala La la mal el mal timing de que
the lady had been affected and we
la señora había sido afectada y nosotros
believed that she wasn't because they
nos creíamos que no porque a nosotros
told us that she was from another area,
nos dijeron que ella era de otra zona
okay But well, I'm really sorry, the
vale Pero bueno lo siento mucho la
truth I mean, in the end what
verdad O sea al final lo que contó
Marina said was what she said and it's what I was
Marina fue lo que contó y es lo que yo
left with, not
con lo que yo me quedé no unos mensajes
very unfortunate messages, but it doesn't cross my
muy desafortunados pero yo no se me pasa
mind to make fun of a lady, that's why the
por la cabeza burlarme de una señora por
first thing is that it's not like that, let's
eso lo primero es que que no es así
go and the second thing is that it doesn't cross my
vamos y lo segundo es que no se me pasa
mind to make fun of a person, that's
por la cabeza burlarme de una persona
why Valencia, I mean, this guy is this
por eso Valencia o sea este tipo es este
Jai Oliveira, he's the most bil, bad,
Jai oliveira es la persona más bil mala
low-class, low-class person that I've ever met in
baja barriobajera que he conocido yo en
my life  in my life I have met a
mi vida en mi vida he conocido una
more pathetic person but the thing is that your opinion is
persona más pat pero es que tu opinión
worthless RAE Look, they said the same thing about
no vale RAE Mira decían lo mismo de
delox, they said the same thing, that you were never going to
delox decían lo mismo que nunca ibas a
coincide with him Anywhere because he
coincidir con él En ningún sitio porque
was a scammer, I don't know what And you know
era un estafador no sé qué Y tú sabes
everything about how bad a person delo is and all
todo lo mala persona que es delo y todas
the bad things he does, you know them and
las malas cosas que hace tú las sabes y
you went to delox to talk to him for a
te fuiste a delox a hablar con él por un
moment, wait a moment, I'm fine with you, man, you
momento un momento me está un momento
have so few principles
te tío tienes tan pocos principios
in other things, guys. Hi
em otros cco pavos Hola
Yoli, you've been o mioli Yoli say, look
Yoli tú has sido o mioli Yoli dí mira
mioli mioli look how this is going family
mioli mioli mira cómo va esto familia
Look how we're
Mira cómo estamos
begging Hey, 5 euros each, 21
mendigando Oye 5 eur cada uno 21
people here We're going to blow it up, eh
personas aquí Lo petamos eh
Yoli, we're going to blow it up, what I said RAE you don't
Yoli lo petamos lo dicho RAE tú no
have any principles at all I mean, you
tienes principios ninguno O sea tú
think about delos that he was a scammer, you haven't
piensas de delos que era un estafador no
commented at all about delos and, I
has comentado nada de lo de delos y o
mean, it was you who
sea Fuiste tú el que me el que me
made me know about delos and CR Pain and you
hiciste saber lo de delos y CR Pain y no
haven't commented at all on the videos
has vuelto a comentar nada de los vídeos
that were deleted from the thumbnails of I don't know
que borrados de las miniaturas de no sé
what that you weren't going to coincide with any
qué que no ibas a coincidir con ningún
space and you started with him  and with Nitro
espacio y te pusiste con él y con Nitro
Launcher to make a discord group that
Launcher a hacer un grupo de discord que
was leaked on your screen and
se te filtró en la pantalla y te
we caught you and right the next day that
pillamos y justo al día siguiente que
Nitro launcher has called you as a
Nitro lanche te ha puesto a ti de
scammer now it's not because you've already
estafador ahora ya no porque ya te has
fought with Dallas you're not a
peleado con el Dallas ya no eres
scammer anymore okay But you got with them
estafador vale Pero te pusiste con ellos
called and in and and the next day you
llamada y en y y al día siguiente te
started to tell him that they were going to be like I would
pusiste a contarle que iban a ser como
already be screwed for having given you the ball
que ya me jodería haberte dado bola
too eh eh that he had killed
también eh eh que que había matado a
Serene that Dallas had killed
serene que el Dallas había matado a
Serene that he was sending some hitmen
serene que le iba mandado unos sicarios
to the delo disguised as rapid dude you're
al al delo disfrazado de rapid tío eres
stupid you're very
tonto eres muy
stupid ethics that this guy or whatever and apart from
tonto ética que este tipo o sea y aparte
a beggar a beggar it turns out that they're
aparte un mendigo un mendigo resulta que
going to take away his property gives to another
le van a quitar la propiedad da a otro
influencer who also lives donations
influencer que también vive donaciones
that rescues the animals to Fran cuesta
que rescata los animalitos a Fran cuesta
let's all hit him he messes with
vamos todos a darle ostia se mete con
Fran now money to Fran cuesta
Fran ahora también dinero a Fran cuesta
another famous one because that one needs it
otro famoso más porque ese s lo necesita
more than other people please don't be
más que otra gente por favor no sean
hypocrites because eye I'm not interested that they
hipócrita que ojo no me interesa que le
gave money to Fran cuesta people
hayan dado dinero a Fran cuesta la gente
do with their money what they give them  the win It does
hace con su dinero lo que le de la gana
n't matter that they gave him money to
No importa que le hayan dado dinero para
buy the la
que se comprara la la
r you wanted to donate the Franco
r tú querías donar la Franco
this Let's see let me look at one thing is I
esta A ver déjame mirar una cosa es
have here in hand host it is very false
tengo aquí en mano [__] es muy falso
that it is worthless
que no vale para nada
Look at you at that time you were
Mira tú en ese momento eras amigo
our friend RAE I donated in the box and here
nuestro RAE doné en la caja y ací dos
twice my weapon is that you have suffered
veces mi arma es que tú has sufrido
suffered a lot A kiss Yosi
sufrido mucho Un beso yosi
leave me a
déjame un
second You are a [ __ ] fake
segundin Eres un [__] falso
ra you are a [ __ ] fake dude if today you are
ra eres un [__] falso tío si hoy estás
good with us or you want to get close you suck our
bien con nosotros o te quieres arrimar
balls and the next day
nos comes los huevos y al día siguiente
if you if you burn you say otherwise you do not
si te si te ardes dices lo contrario no
have the same as with the delox what are you
tienes lo mismo que con el delox qué
counting on for whatever Fran
estás contando pa las que sea Fran
counts on my contribution and you did not give a [ __ ]
cuenta con mi aporte y no diste una [__]
[ __ ] and you did not give a [ __ ] [ __ ] XD what a
[__] y no diste una [__] [__] XD que
scoundrel that yes yes it is worthless you did
Sinvergüenza que sí que sí que no vale
not give a [ __ ] [ __ ]
para nada no diste una [__] [__] Por
Why didn't you take out so much money that you have and
qué no sacaste tanta pasta que tienes y
gave him at least 1000 euros
le diste aunque sea 1000 eur
Eh what's going on it is not worth it for us to do
Eh qué pasa tampoco te vale que hagamos
a collection because he needed it it is
una recaudación porque le hacía falta
not worth it for me to sneak into
tampoco te vale que yo me encajase en
Thailand to give him a  cape my
Tailandia para echarle un capote a mi
friend spend a live there for 5 days,
amigo paser un directo allí de 5 días fí
how fake you are here to suck up to us,
lo falso que eres aquí para hacernos la
eh And to get closer to
pelota eh Y para acercarte a
us, trust you, eh, how fake you are and
nosotros fíate tú eh lo falso que eres y
what are you saying now the
qué es lo que estás diciendo ahora la
property and money to Fran costs another
propiedad y dinero a Fran cuesta otro
famous person because that sign needs it
famoso más porque ese sig lo necesita
more than other people please don't be
más que otra gente por favor no sean
hypocrites because, mind you, I'm not interested in the fact that they
hipócrita que ojo no me interesa que le
gave him money, Franco, these people
hayan dado dinero francu esta la gente
do whatever they want with their money,
hace con su dinero lo que le de la gana
not that they gave him money to
no que le hayan dado dinero para que se
buy the property and really,
comprara la la la propiedad y de verdad
at least that way he's an influencer, at
por lo menos así se influencer por lo
least he helps the animals and to me, and to
menos ayuda a los animales y a mí me y a
me, that seems great, but
mí eso me me parece superb pero que se
let him play the victim so that they
ponga a hacerse la víctima para que le
pay for his legal problems, mind you, that
paguen sus problemas legales ojo que eso
was another collection for another
fue otra recaudación para otro problema
legal problem. I mean, there are people who
legal O sea que hay gente que estaba de
agreed that Franco should be paid that money, there
acuerdo con que le pagaran esa plata a
were people who didn't
Franco este había gente que no estaba de
agree, there were people who didn't agree
acuerdo había gente que no estaba de
with being paid that money,
acuerdo con que le pagaran esa plata
now everyone is the owner of their own money and
ahora cada quien es dueño de su dinero y
see what they do with it, then I don't understand what you
ve qué hace con si entonces no entiendo
're crying about because you're angry
de lo estás llorando porque estás ardido
because you've looked bad  that's the only
porque has quedado mal ese es el único
problem that you have, you've looked
problema que tú tienes que has quedado
bad, you've looked bad, you've
mal que has quedado mal que has
betrayed the other and you don't stop
traicionado al otro y que no paras de
failing and coming across as
fallar y de quedar como un
fake if there are more people who think it's
falso si hay más gente que le parece que
a good cause, paying
es una buena causa pagarle los juicios
Javi Oliveira's defamation lawsuits, well,
de difamación a Javi oliveira pues cada
each one burns money however they
qui cada quien quema el dinero como le
[ __ ] want, they're beggars, Jav Oliveira is
la [__] gana son mendigos jav oliveira
a beggar what he's going to do, he's going to
un mendigo qué va a hacer me va a
sue me, he doesn't have enough, he doesn't have enough, he doesn't have enough, he doesn't have enough, he doesn't have
denunciar no le alcanza no le alcanza no
enough for
le alcanza no le alcanza no alcanza para
the trials in Spain, not here, he doesn't even have enough
los juicios en España Aquí no aquí no le
for the phone call to the lawyer, he
alcanza ni para la llamada al abogado
has to pay for the phone call alone, he has to
por teléfono la pura llamada la tiene
pay for the phone calls to the lawyers
que pagar la pura llamada a los abogados
here, he doesn't have enough
la tiene que pagar aquí no le alcanza
to sue anyone, he's messing around, he
para denunciar a nadie está pelando bola
's
está
dragging his heels, guys, you're going to leave, you're going to
arrastrando chicos vais a dejar os vais
look, point number one, sue, we'll
a Mira punto número uno demanda ya
see if I can file a lawsuit or not, it depends on
veremos puedo poner o no depende aquí de
the people here if we make the money, but
la gente si hacemos la caja pero
report it, yes, I'm finding out How to
denuncia Sí me estoy enterando Cómo
put it and it's not necessary, I'll call the
ponerte y no hace falta llamo las
authorities, guys, you're going to
autoridades chicos os vais a
leave, dying of hunger, starving, a
dejar muendo hambre muerto de hambre un
starving man, a beggar, a beggar,
muerto de hambre un mendigo un mendigo
watch out, you're not going to  leave eye that you are not
ojo que no os vais a dejar ojo que no os
going to leave eye that you are not going to leave they are
vais a dejar ojo que no os vais a dejar
putting all their 5
están poniendo todos sus 5
kids we do not cons inamos dce lolilo you are not
chavales no lo cons inamos dce lolilo no
going to leave eh olé checho ready my
os vais a dejar eh olé checho listo mi
contribution to the fund kids those who can
aporte a la caja chavales los que puedan
and want to support welcome raed speaks
y quieran apoyar bienvenidos raed habla
and gesticulates like
y gesticula como el peluquero chismoso
my
de mi
mother's gossipy hairdresser tremendous eh so he thinks
madre tremendo eh o sea que se piensa
that nothing is going to happen to him
que no le va a pasar
because no because it is very expensive to
nada porque no porque vale muy caro
sue there already RAE but we are already
demandar allí ya RAE pero ya estamos
seeing that reporting you to the authorities
viendo que denunciarte a las autoridades
can be roasted around here on the internet and
se puede asar por aquí por internet y
you have a criminal
tienes
record I say understand dead I
antecedentes digo entienda muerto me
[ __ ] myself ugly just as much faith as your wife fate what you
cago fea igual de fe que tu esposa fate
are
tú lo que estás
putting what level of ugly are we
poniendo que nivel de fea estamos
talking about We are just as ugly as your
hablando Estamos igual de fea que tu
wife is putting some cl of mine from
esposa está poniendo unos cl míos del
19 insulting the forera that she deserved
19 insultando a las forera que se merecí
that
que
ig and she has put a sticker of a dog
ig y le ha puesto un sticker de perrito
family of her wife or another level of ugly
familia de su esposa o otro nivel de fea
clown who is criticizing that I
payaso que anda criticando que yo le
called the woman a vagre and here she goes  ranting
dije vagre a la mujer y aquí anda
ranting about women
despotricando despotricando de mujeres
saying whatever he wants to Nicolas
diciendo lo que le dé la gana a Nicolás
about poor women eh about women who
de pobres mujeres eh de mujeres que se
were messing with me crazy and I
estaban metiendo conmigo chiflado y me
'm messing with her not with her
estoy metiendo con ella no con su
crazy husband who is crazy that
marido chiflado que está chiflado que le
you put a puppy on this and you
has puesto un perrito a esto y has
took the clips of flats man what are you
cogido los clips de planas tío que te
basing yourself on clips of flats man Give him
estás basando en clips de planas tío
money Give him money he's broke he's
Dale plata Dale plata está quebrado está
broke brother he doesn't have the money to pay the
quebrado hermano no tiene para pagar los
lawsuits little brother please to all my
juicios hermanito por favor a todos mis
subscribers let's report the channel
suscriptores vamos a reportar el canal
please please and here he comes out to
por favor por favor y aquí sale a
justify that this because
justificarse que esto porque esto lo
he answered this because me because it tastes like
respondió él porque me porque me me sabe
[ __ ] to me because he answered it It tastes like
a [__] porque lo haya respondido Me
a lot of [ __ ] to me This is the level
sabe a muchísima [__] Este es el nivel
of this failed son of the 3000 [ __ ]
de este fracasado hijo de las 3000 [__]
who gave birth to him go to the internet that it
que lo parió te vaya a internet que
may be that he is close to going away the
puede ser que ya esté cerca irse
internet because apparently he can't afford it s
internet porque al parecer no le alcanza
this [ __ ] another [ __ ] more the
s este jalabolas otro jalabolas más el
lovski this tremendous [ __ ] like that Oh
lovski este tremendo chupamedia así Ay
Los Reyes the mor but apart from that he
Los Reyes la mor pero a parte es que
's crazy eh look at one thing have you seen
está loco eh mirar una cosa habéis visto
what we have  seen before with Fran You
lo que hemos visto antes con Fran Lo
've seen it Don't expect me to close all
habéis visto No espera que cierre todo
this ra he's fighting alone and he's
esto ra está peleando solo y va
losing
perdiendo
dude Oh I can't zoom in on
tío Ay no puedo hacer zoom a
this Oh I'd like to make it bigger I
esto Ay me gustaría ponerlo grande lo he
captured it to make it bigger but I
capturado para ponerlo más grande pero
wanted you to see the face you're short on
quería que lo vierais la carita te falta
money but he's not paying
dinero pero el no paga
bail he started saying J ball
fianza que se ha puesto a decirle J bola
to the incai and he
al incai y él lo
follows him I mean you follow him and and the inco does
sigue O sea tú lo sigues y y el inco a
n't follow you Who's the
ti no te sigue Quién es el
bootlicker Who's the bootlicker 100%
jalabolas Quién es el jalabolas 100%
attack % damage is very pathetic you you you T T
ataque % daño es muy patético tú tú tú T
T you you pay attention to this raet pay attention to this
T T tú tú atentos a esto raet atentos a
ra
esto ra
t pay attention to this pay attention to this eh
t atentos a esto atentos a esto eh
guys are you ready are you ready
chicos estáis preparados estáis
are you ready guys pay
preparados estáis preparados chicos
attention
atentos
Troy is burning ard of Troy just donated
arde Troya ard de Troya acaba de donar
200 Don't [ __ ] with me and another 200 I mean what the
200 No jodas y otros 200 o sea qué [__]
[ __ ] is this but what the [ __ ] is this dude I mean I
esto pero qué [__] es esto tío O sea me
get two look at a donation from ard of
salen dos mira un donativo de ard de
Troy of 200 euros 3 minutes ago
Troya de 200 eur hace 3 minutos
but I get another one from Troy at
pero es que me sale otro de Troya en
another time eh from others  200 euros too
otro momento eh de otros 200 eur también
and I hadn't realized man man there are
y no me había dado cuenta tío tío hay
people donating 200 euros eh for this cause
gente donando 200 eur eh para esta causa
eh people are really going all out
eh la gente se está volcando de manera
for me I mean what a beastly
conmigo o sea vaya bestialidad de
community we have
comunidad que tenemos
kid the [ __ ] best on the internet the
chaval los [__] mejores de internet la
[ __ ] best community on the
puñetera mejor comunidad
internet No man no way he says that [ __ ]
internet No hombre no dice el [__]
wizard will be the real Art of Troy you are a
de wizard será el Art de Troya real eres
real wizard wizard you you
tonto wizard de verdad wizard tú tú no
haven't given a dime man you're constantly annoying me
has dado un pavo tío me estás todo el
and you haven't given a
tiempo dando por culo y no has dado un
dime
pavo
man the balls plus in kovsky this
tío la bolas más el in kovsky este
tremendous [ __ ] like that Oh The
tremendo chupamedia así Ay Los reyes de
moral kings of Twitter and YouTube Oh no
la moral de Twitter y de YouTube Ay no
ra How are you going to say that Oh I want
ra Cómo vas a decir eso Ay yo quiero que
everyone who's here in my chat right now to
todos que están aquí en mi chat ahorita
put themselves in my shoes and and and tell me
se pongan en mis zapatos y y y díganme
what would you do If you have a person
qué harían ustedes Si tienen una persona
wait Wait wait a moment wait
espera Espera espera un momento un
a moment You're the best dude
momento un momento Eres lo máximo viejo
Thanks Yosi Hey you're really going too far
Gracias yosi Oye de verdad se estáis
eh I don't even [ __ ] believe that we're
eh es que ni de [__] coña me creía yo
going
que vamos
[Music]
[Música]
that we're going to get to that eh wait a
a que vamos a llegar a eso eh un
moment it's that I
momento al
was  gossiping because
es que estaba cotilleando porque me ha
a person asked me in the chat if
preguntado una persona en el chat que si
I was a forklift driver in the
yo estaba de carretillero en el en el
Persian And yes I was and I went to
persán Y sí s lo estaba y he ido a
gossip about the profile to see if I could see Who it was
cotill el perfil a ver si veía Quién era
but I don't
pero no lo
see it I was I was I was a long time
veo estuve estuve tiempo estuve tiempo
every day telling you that you are a
todos los días diciéndote que tú eres un
convict and an inmate when I am not
convicto y un recluso cuando yo no soy
convicted of anything nor did I say
convicto de nada ni yo no he dicho
convict I said
convicto he dicho
ad for nothing What would you do if a
ad por nada Qué harían ustedes si un
guy after stealing a million
tipo después de robarse un millón de
dollars takes out his filthy Twitter and
dólares saca en su Twitter cochino y
says it was you and they blame you even if
dice que fueron ustedes y les echan la
the evidence is on the
culpa así estén las pruebas en la
blockchain what would you do If you
blockchain qué harían ustedes Si
were in my place it seems like I
estuvieran en mi lugar parece que yo
act like a madman a
actúo como un loco un Demente un
psychopath against These
psicópata contra Estos
guys you have to see that it seems like he acts
tipos hay que ver que parece que actúa
like a madman eh Wait you have to
como un loco eh Espérate
see that people think he's
hay que ver que la gente se cree que es
crazy everything they've done to me These
un loco todo lo que me han hecho Estos
guys that Dallas comes out to say that I
tipos que salga Dallas a decir que yo
'm the one who is a truck and then does 11 scam
soy el que es camió y luego hace 11 scam
crypto saying that I stole between
cripto que diga que yo me robé entre
300000  and 800,000 from Pambi and I'm the
300000 y 800 000 de pambi y y yo soy el
bad guy for answering him and that Javi Oliveira
malo por responderle y que Javi oliveira
after I had a legal drunk
después de que yo me tuve un pedo legal
here in the United States because of a bastard who
aquí en Estados Unidos por un maldito
stole money from me because of a bastard
que me robó dinero por un desgraciado
who stole money from me comes out and says that I
que me robó dinero salga a decir que yo
threatened my landlord that I threatened my
amenac a mi casero que yo amenac a mi
landlord and that no I'm not saying it RAE
casero y que no que no lo digo yo RAE de
the police record really says so
verdad que lo dice la ficha policial
RAE that if he owes you money you sue him you don't
RAE que si te debe dinero lo demandas no
have the money to sue him
tienes dinero para demandarlo
Make a
Haz una
box a reborn kiss But who are you if
caja un beso renacido Pero quién eres si
a woman appears on your profile who are you
sale una mujer en tu perfil quién eres
Tell me who you are
Cuéntame quién eres
and we were working together But who
e estuvimos trabajando juntos Pero quién
are you I don't remember anyone from Persan
eres yo no me acuerdo de nadie de persan
eh 100% I don't remember anyone eh from
eh 100% No me acuerdo de nadie eh de
Pers I don't remember anyone I swear it's
pers no me acuerdo de nadie te lo juro
not like I was there for
es que tampoco es que estuviera
that long
muchísimo tiempo
guys maybe we reached 2000
chicos será que llegamos a 2000 hoy esta
tonight no no no
noche no no no
no Álvaro that Álvaro I don't know Send me
no Álvaro que Álvaro yo que sé Mándame
a photo on Instagram
una foto por Instagram
Álvaro I don't remember man I swear
Álvaro yo no me acuerdo tío te lo juro
Forgive me
Perdóname
Álvaro I don't remember I swear  I
Álvaro que no me acuerdo te lo juro te
swear it's not like I've been in El H ojal for a while
lo juro que no es que en el H ojal hu
but it was like every
estado tiemp no pero era como que cada
Friday they would tell you no every Friday they
viernes te decían no cada viernes te
would ask you if you were continuing the following week
decían si seguías a la semana siguiente
and it was like staggered I don't even know if I
y era como salteado no sé ni siquiera si
was there for months at a
estuve meses entero alguna
time but it's just that I don't remember well well well well well well well
vez pero es que no me acuerdo
I remember a boy that I used to pee with really
buenoo me acuerdo de un chaval con el
hard I don't know I remember a boy
fuertecito no sé me acuerdo de un chaval
So he was a little a little naughty
Así que estaba un poco un poco travieso
no but I don't remember his name it could
no pero no me acuerdo el nombre podría
be no If you remember me it could be
ser no Si te acuerdas de mí podría ser
host Now I want to know who it
[__] Ahora quiero saber quién
is
es
ehem guys let's continue okay we have to
ehem chicos continuamos vale tenemos que
watch some Abi too
ver algo de Abi también
eh And that I was in lockdown locked up
eh Y que yo estaba recluido recluido
because I threatened my landlord I have a
porque amenac a mi casero Yo tengo un
YouTube channel slandering all the
canal de YouTube difamando a todos los
famous people messing with absolutely everyone
famosos metiéndome con absoluto amente
I call the ex-girlfriends of
todo el mundo yo llamo a las exnovias de
famous people to attract numbers
la gente famosa para para atraer números
to my channel I look for
a un canal mío yo le Busco dentro de mi
followers specifically
seguidores y seguidoras específicamente
people to have threesomes with my girlfriend
gente para hacer tríos con mi novia en
what the [ __ ] am I like Dallas review
qué [__] me parezco yo a Dallas review
In what  what then do I have to
En qué en qué en qué entonces tengo que
put up with that a guy like gibel with
calarme yo que un tipo como gibel con
2000 [ __ ] says that I am the same as
2000 huevones diga que yo soy igual a
Dallas review why do I have to
Dallas review por qué yo tengo que
accept that because I have to
aceptar eso porque yo tengo que
admit it and not respond to gubel
admitirlo y no responderle a gubel por
because these people are very evil very
qué esta gente es muy malvada muy
evil manipulative and also they take
malvada manipulador y aparte se
advantage of their followers they take
aprovechan de sus seguidores les sacan
money from everyone they live asking for donations
plata a todos viven pidiendo donaciones
begging oles money you come from a
mendigando oles plata vienes de
moralist I'm going to ban you I'm telling you
moralista te voy a banear te lo digo
right now why don't you jump to cry that they
desde ya por qué no saltas a llorar de
are calling me a prisoner all
que estén diciéndome a mí recluso todo
day and to me that nobody is going to cry that
el día y a m que nadie va a llorar que
nobody is going to cry it freaks me out man
nadie va a llorar Me da cosa tío
raet nobody is going to cry because they call you a
raet nadie va a llorar porque te digan
prisoner man people are going to cry If you
recluso tío la gente va a llorar Si te
start messing with
pones a meterte con las familias de los
other people's families if you start threatening a 5
demás si te pones a amenazar a un niño 5
year old child or rather nobody is going to cry because they
años o sea nadie va a llorar porque te
call you a prisoner when you just got out of
digan recluso cuando acabas de salir de
jail my girlfriend is called a [ __ ] and a
cárcel mi novia le digan hija de perra y
[ __ ] you will be crying in
[__] estarás llorando en los chats de
their chats when they connect to say
ellos cuando cuando se conectan a decir
barbarities about me please it is the
barbaridades sobre mí por favor es el
Uncle Shur a mind bu the mastermind
tío shur una mente bu la mente maestra
imagine created a gossip channel
imagínate creó un canal de salseo de
a superior mind Steve Jobs and
chisme una mente superior Steve Jobs y
him So he with his superior mind that
él Entonces él con su mente superior que
can read absolutely everything about everything
puede leer absolutamente todo sobre todo
that analyzes all the messages that
que analiza todos los mensajes que ha
Dallas has been sending over the
venido mandando Dallas a lo largo de los
years and has an impressive analytical level
años y tiene un nivel analítico
where he says
impresionante donde dice pronto te
my friends will visit you soon or he tells me that he
visitan mis amigos o me dice que me
wants to stab and shoot me and his
quiere meter puñaladas y tiros a mí y su
analysis brings up the subject that he and
análisis acerca el tema de que él y
Urdaneta are calling hitmen which
urdaneta están llamando sicarios cosa
is true eh It's that he gives him I
que es verdad eh Es que él le da Yo le
give him
doy
no
no
Rapid just called my door and he
rapid y me ha
told me and he
dicho y me ha
told me if I
dicho que si ahora
have him there at the door right now
mismo lo tengo ahí en la puerta ahora
eh I have him Yeah the guy from Rapid in the
mismo eh lo tengo í el de rapid en la
Although I live in Seville But well the guy from
Aunque vivo en Sevilla Pero bueno el de
Globo you've already done now he doesn't work There's the guy from
globo ya has ahora no trabaja Está el de
Rapid and he told me
rapid y me ha dicho
what if right now you put the
qué si ahora mismo metéis en la caja las
2000 people that are here in the box
2000 personas que hay aquí
each the 2000 are already history the
uno los los 2000 ya son historia los
2000 are history okay I have to
2000 son historia vale le tengo que
pay the  from rapid the 2000 Okay what do you
pagar al de rapid los 2000 Vale qué
want man [ __ ] with 1 euro
quieres tío [__] con 1 euro abuelo
poor old grandpa r to dcl L Us s or you have him with his
pobre r a dcl L Us s o lo tienes con el
ass redder than a baboon With so many
culo rojo más que un babuino De tantas
[ __ ] just for this I pay for the internet and
pape adas solo por esto pago internet y
kids donate to the cashier he totally deserves it
chavales donen a la caja lo merece
but no I'm not going to see the community wale
pero no no voy a ver la comunidad wale
but what you can't come here and
pero lo que tú no puedes venir aquí a
ask people to put money in
pedirle a la gente que metan dinero en
the cashier when you give a do one a do
la caja cuando tú das un dó uno un dó
that I don't even have enough for a tip for the
que no tengo ni para propina del de
rapid or and you mark a long thing like that and you
rapid ó y y marcas un tocho así y
want us to listen to it all man
quieres que lo escuchemos entero tío
Go [ __ ] yourself
Vete a tomar por
is that you like him w do
culo es que a usted usted os cae bien w
n't you see the memes from the salsería I can't
no ve los memes de la salsería no puedo
go into the salsería because I took a
meterme en la salsería porque eché un
look last night and there are asses there are
vistazo ayer por la noche y hay culos
tits you know and I can't go into the
hay tetas sabes y no puedo meterme en la
salsería and it's a good thing I didn't do it yesterday
salsería y menos mal que no lo hice ayer
because they would have banned me from
porque me hubieran baneado también de
YouTube too if I liked him I don't like
YouTube si me cae bien a mí me cae mal
Javi a do is a do Well a do right now it's
Javi un dó es un dó Bueno un dó ahora
not rejected either I'm telling you
mismo no se rechaza también te digo
too  I'll tell you right now It's
también te digo un dó ahora mismo Está
powerful guys, I have the guy from Rapid at the
potente chicos tengo al de rapid en la
door Look what he said about
puerta Mirad lo que ha dicho ra
stabbing and shooting me and his analysis
un puñaladas y tiros a mí y su análisis
about the issue that he and Urdaneta
acerca el tema de que él y urdaneta
were calling me hitmen, which is
estaban llamando sicarios cosa que es
true, is that I have the guy from Rapid there at
verdad es que yo tengo al de rapid ahí
the door and he asked me for 2000
en la puerta y me ha pedido 2000
quickies or else I'll disappear like
rapiditos o si no desaparezco como
Serene says lolilo let's make an effort
serene dice lolilo vamos un esfuerzo
lolilo I would say with 10 Look, anonymous
lolilo yo diría que con 10 Mira anónimo
gave 10 man You're not going to eat me like
ha dado 10 hombre No vais a t comar de
Troy but I see that 5 each
Troya pero yo veo que 5 cada uno ahora
right now the 2000 people that are here I
mismo las 2000 personas que están aquí
give him the 2000 I give the 2000 to the guy from
le doy los 2000 le doy los 2000 al de
Rapid and let him
rapi y que se
leave he gives it to him I give him 90 because it's a
pire él le da Yo le doy un 90 por a que
lie and 10% that it's true,
es mentira y un 10% a que es verdad el
guy shur 90, in other words, they give 90% of veracity
tío shur 90 o sea le dan 90 de veracidad
to what Dallas says And 10% to what I say
a lo que dice Dallas Y 10% a lo que digo
I'm going to go talk to such an
yo voy a ir yo a hablar con semejante
idiot who doesn't even  can read T
imbécil que ni siquiera puede leer T
discord messages and things that
mensajes de discord y cosas que ha dicho
a person has explicitly said and is going to
explícitamente una persona y va a poner
question my word above
en tela de juicio mi palabra por encima
those that there is
de las que aquel que hay pruebas
written evidence that the guy threatens to do
escritas que el tipo amenaza de hacer
that and is going to say that what I say is a
eso y va a decir que lo que yo digo es
lie and not only what I said is a lie
mentira y no Solo lo que yo conté es
but he calls me a liar and he
mentira sino me dice mentiroso a mí y le
calls my girlfriend a liar glorious mind
dice mentirosa a mi novia mente gloriosa
uncle shur 90 of the hitmen is a
tío shur 90 de los los sicarios es
lie or Team Dallas 10% which is what I
mentira o sea Team Dallas 10% que fue lo
said that is
que dije yo que es
true Good night Javi I love you Lola I love you I
verdad Buenas noches Javi te quiero Lola
love you with all my heart
te quiero te quiero con todo mi corazón
Lola How are you Lola how are you Lola
Lola Cómo estás Lola qué tal Lola
tell me how are you
cuéntame qué tal
tell me how are you Lola
estás cuéntame qué tal estás
Ah because of the exclamation mark 10
Lola Ah por el signo de exclamación 10
more still don't appear to me Josi they still do
más todavía no me aparecen Josi todavía
n't appear to me but thank you thank you
no me aparecen pero gracias
How good Lola how good Lola
gracias Qué buenas Lola qué buenas Lola
Hey
Oye
Hi reborn says Jai have you been in
Hola renacido dice Jai tú has estado en
the tecnicarton or not but reborn you You
el tecnicarton o no pero renacido tú Tú
know my whole life You're going to dox me here
sabes toda mi vida Me vas a doxear aquí
[ __ ] but you're going to dox me
cabrón pero me vas a
but reborn not you you are my
doxear pero renacido tú no tú eres mi
father  or something Shut up already send me a
padre o algo Cállate Ya mándame un
message on Instagram with your picture because I
mensaje en instagram con tu foto que
want to know who you are damn now I ca
quiero saber quién eres [__] ya por ya
n't sleep if I don't know
no puedo dormir si no lo sé
reborn eye eye it's true eh what is
renacido ojo ojo que es verdad eh que es
eh about to reach 2000 family
eh a punto de llegar a los 2000 familia
and and the one distributed at the door paimon
y y el repartido en la puerta paimon
quote Where is Serene I'm going to see her
cito Dónde está serene la voy a ver
Soon if we don't get there eh I'm going to
Dentro de poco si no llegamos eh la voy
see her Soon if we don't get there eh
a ver Dentro de poco si no llegamos eh
the level of it says reborn What's your name
el nivel de dice renacido Cómo te llamas
on Instagram reborn on Instagram my
en instagram renacido en instagram me
name is Antonio
llamo Antonio
Rodríguez I can't call myself like here
Rodríguez no me puedo llamar como aquí
because there on Instagram I'm a
porque allí en instagram soy un agente
secret agent Forget it I'm going to talk to
secreto Olvídate voy ir a hablar con
those clowns that I suck off in all of them
esos payasos que me la chupe en todos
say what they want they say that I am no they have
digan lo que quieran dian que yo soy no
n't invited you
no te han invitado
r because one doesn't have anything better to
r porque uno no tiene nada mejor que
do or one is so bored that one is going to
hacer o uno está tan aburrido que se va
invent that I mean there could be people
a inventar eso o sea puede haber gente
so [ __ ] I mean really those people
tan retrasada o sea realmente esa gente
think, they make synapses they have neurons that
piensa hace sinapsis tiene neuronas que
one day we woke up and we said let's
un día nos levantamos y dijimos
plan this look that coincidentally
planeemos esto mir que casualmente
together and separately they said the same
juntos y separados decian la misma
story from top to bottom having
historia de arriba a abajo habiendo
happened  months and months and we tell the same
pasado meses y meses y contamos la misma
story because that's what happened guys, I mean,
historia porque así pasó chicos o sea
I refer to the facts, a
ante los hechos me remito va a pasar un
year will go by and you're going to remember the same thing,
año y te vas a acordar de lo mismo
reborn, it was a joke about Antonio, bastard, he
renacido era broma lo de Antonio cabrón
says, what photo does he have,
dice qué foto tiene me sale mucho
Antonio seems too much to me, let's go after this defamation. There you
Antonio vamos a por esta difamación Allí
have 10 older, seriously,
tienes 10 más viejo en serio
Josi. But hey, Josi shouldn't put it
Josi Pero oye que no lo vaya a poner
all up either,
Josi todo tampoco
no. What does RAE say? He never lies. RAE. We
no Qué dice RAE que él nunca miente RAE
just saw you putting it on t to
Te acabamos de ver poniéndolo en t a
Fran cua while you were here
Fran cua mientras que estabas aquí
saying how disgusting, what hypocrites, those who
diciendo que qué asco que hipócritas los
have donated to a, we
que los que han donado a a
've seen you deny to delox that you were never
te hemos visto negar a delox que nunca
going to collaborate with him, I don't know what, I don't know
ibas a colaborar con él no sé qué no sé
how much and you have collaborated with him and you've
cuánto y has colaborado con él y te has
made up this nonsense, do you think we're not leaving? Do you
inventar esa tontería crees que no nos
think we're not going to
vamos crees que no nos vamos
believe that you're making this up?
a a creer que estás inventándote esto
RAE. Of course you're capable of making
RAE Claro que eres capaz de inventarte
this up and tomorrow you'll make up something else and you'll
esto y mañana te inventar otra cosa y te
mess with my grandmother. RAE. You're a
meterás con mi abuela RAE ese eres tú un
crazy person and you've already left your digital footprint,
loquito y tu huella digital ya la has
you're a person who has just
dejado eres una persona que acaba de
been in jail for threatening and we've
estar en la cárcel por amenazar y
all seen it publicly.  you
públicamente lo hemos visto todos has
threatened a 5 year old boy man you
amenazado a un niño de 5 años tío
should be in jail but not
deberías estar en la cárcel pero no
out of there I don't know how I don't know how you don't
salir de ahí no sé cómo no sé cómo no lo
understand man I don't know how you don't have
entiendes tío no sé cómo no tienes a
someone by your side to tell you man you're
alguien al lado que te lo diga tío estás
looking
quedando
terrible I don't know how you don't have anyone by your
fatal no sé cómo no tienes a nadie al
side to tell you man no because you
lado que te lo diga tío no porque lo
lived it like I say they make the
viviste como digo yo hacen famosos a las
wrong people famous many times and the
personas incorrectas muchas veces y al
content we should make
contenido deberíamos hacer famosos
shitty famous on shitty channels that the
de [__] en canales de [__] que lo
only thing it does is encourage hate
único que hace es incentivar al odio
encourage threats distrust
incentivar las amenazas desconfiar
encourage bullying encourage
incentivar al bullying incentivar al
hate encourage all the bad things
odio incentivar a todas las cosas malas
that shouldn't be in society
que no deberían estar en la sociedad
But well unfortunately Just as there are
Pero bueno Lamentablemente Así como hay
good people there are many more bad people and
gente buena hay mucha más gente mala y
bad people usually look for people Exactly
la gente mala suele Buscar gente Exacto
to manipulate them to make gossip or foolishness
para manipularlos hacer salseo o pelotu
those on the internet you don't appear on camera
esos en internet no sales en la cámara
everything you're saying is for nothing fart
todo lo que estás diciendo al pedo pedo
because nobody
porque nadie te
[Music]
[Música]
Okay
Okay
based Go
basada Go
the here per for you If the
the here per for you If the
you
you
as this monke rykey
as this monke rykey
[Music]
[Música]
ker of
ker of
the fin
the fin
Back his Coconut
Back his Coconut
gum and If he
gum and If he
shoots heer faster ander
shoots heer faster ander
to's
to's
of cre
of cre
Donkey Kong is here
Donkey Kong is here
dk Donkey
dk Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
[Music]
[Música]
this got so Listen up to She can shine
this got so Listen up to She can shink
size to her quick and When She needs to be
size to su her quick and When She needs
She can fly through the air and climb
to be She can flo through the air and
up tre if you choose hero
clim up tre if you choose
wr with H [
herose wr with H
Music]
[Música]
Donkey
Donkey
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Kong Donkey Kong
Kong Donkey Kong
is Donkey
is Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style he has
Kong Donkey Kong is here he has no Style
no
he has no
Grace has a funny Face he can hand
Grace has a funny Face he can
when he needs to and stretch his
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you
Arms out Just for you
himself bon
himself bon
craun Donkey Donkey
craun
Kong is
Donkey Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
[Music] based that girl
[Música]
eh based that girl
basada esa chavala eh basada esa chavala
I think that every time she speaks she shines and I think
yo creo que cada vez que habla se luce y
that she should always give us a channel
creo que siempre debería darnos un canal
for her please a channel for her
para ella por favor un canal para ella
please basad Oh, brutal brutal the
por favor basad O sea brutal brutal los
advice that she gives us brutal how
consejos que nos da brutal como frena
RAE always stops at the worst moments when she
RAE siempre en los peores momento cuando
sees that RAE can get into trouble okay she
ve que RAE se puede meter en lío vale
always stops him she knows how to choose the
siempre lo frena sabe sabe elegir el
perfect moment for AB and your father
momento perfecto para AB y tu padre el
Rafa how is he Hey  but this guy This is
Rafa cómo está Oye pero este tío Este es
my cousin or something like that
mi primo o alguna cosa de esa
wait and see dude come on
espérate a ver tío venga
talk to me Hey but this guy is scaring me
Háblame Oye pero este tío me está dando
no let's see
no a ver
this guy is scaring me no no No he
este tío me está dando miedo no da No no
's already threatening me of course let's see let's
ya me está amenazando claro a ver vamos
see who it is because I can't tell
a ver quién es que a mí no me
who it is It's that
sale quién
no no no s the
es Es que no no no s las solicitudes de
Instagram requests that now I get stranger too
Instagram que ahora me salen más raras
than the host
que la [__]
man it's that I get hidden requests I do
tío es que me salen solicitudes ocultas
n't know why answers to
no sé el Por qué respuestas a
stories but if you're not going to talk to me I'll pass
historia pero si no me vas a hablar paso
eh man nobody has opened me on
eh tío a mí no me ha abierto nadie por
Instagram probably a hitman from ra
Instagram será será un sicario de ra
Hey no no no already watch out
Oye no no no ya cuidado
eh watch out eh but see a tweet from a
eh cuidado eh pero ve un twit de una
chick who had few followers I
pava que tenía pocos seguidores me he
found out about more gossip from Abi for the
enterado de más salseo de Abi para el
video You're going to freak out and I say this what the
vídeo Vais a flipar y yo digo esto qué
[ __ ] is the TT er from a month ago the chick
[__] es el TT er de hace un mes la tía
made a 40 minute video titled
hizo un vídeo de 40 minutos titulado Por
Why everyone hates Abi see it is
qué todo el mundo odia a Abi lo ver es
that amazing I didn't
que pasada no
know it was her dude I knew it was the
sabía que era ella tío sabía que era la
ev pedia
ev pedia
dude I knew it was this
tío sabía que era esta
dude I don't know why  Dude when she
tío es que no sé el Por qué tío cuando
described her it came to
la ha descrito se me ha venido a la
mind dude I watched the beginning and it didn't
mente tío vi el principio y tampoco
seem like it was more like a documentary
parecía parecía más como un documental
about me than anything else why does
sobre mi persona que que otra cosa por
everyone hate Abi you search for this and you
qué todos odian a Abi buscas esto y te
get eh Abi the worst feminist hates
salen eh Abi la peor feminista odia a
men with proof Abi the
los hombres con pruebas Abi la streamer
most hated feminist streamer Abi ruined her
feminista más odiada Abi hundió su
career Abi destroyed karchez they hate her
carrera Abi destruyó a karchez la odian
for speaking if you're a man she
por hablar si eres hombre te
hates you I have salt spleen views habit Abi I
odia habo sal bazo visitas habito Abi yo
don't go out the nonsense that I see the
no salgo la tontería que veo los
first clips t is that How are you going to
primeros clips t es que Cómo vas a
listen to this clip and believe that I'm
escuchar este clip y creer que voy en
serious listen to
serio escuchad
this watch c piss here I
esto ojo c meo aquí
was always playing with men It's that
siempre estuve jugando con hombres Es
I'm always the problem guys it's
que soy siempre el problema chicos es
that luar [ __ ] you've gone too far you put
que luar cabrón te has pasado has puesto
a mark here of ago here another one here Ah
aquí una marca de ago aquí otra aquí Ah
no well it's that this is the one that is this
no bueno es que esta es la que está este
is the c is mine Of course it's reacting a
es el c es mío Claro está reacionando un
cl of mine misc you are always the problem
cl mío misc sois siempre el problema
always the problem is that it's going
siempre el problema sois es
to listen it's I mean seriously How
queo va a escuchar es digo serio Cómo ha
Abi has changed eh Look how she has changed
cambiado Abi eh Mira cómo ha cambiado
sea she has only done her
sea se ha hecho solo la la
nose dude she is very pretty now eh
nariz tío es está guapísima ahora eh
look  look how Look how she's changed
mira mira como Mira cómo ha cambiado
Look at her
Mirad la
here I mean look at her here now Ah no a
aquí o sea mirala aquí ahora Ah no un
video you you you you I mean she's
vídeo tú tu tu tú o sea está está
gorgeous no no no no no she's
monísima no no no no no está
gorgeous But look how she's changed
guapísima Pero fijaros cómo ha cambiado
eh do you think it's just the
eh creéis que es solo la
nose Javi every time he sees Abi she's
nariz Javi cada vez que ve Abi está
gorgeous Abi when Abi every time she
guapísima Abi cuando Abi cada vez que
talks about Javi you [ __ ] [ __ ] it's true dude it
habla de Javi [__] [__] es verdad tío
's true But oh well I deserve it
es verdad Pero bueno me lo merezco
too a little how angry how angry how
también un poco qué rabia qué rabia par
angry I
qué rabia
read you 21 22 with a person under 20
te leo 21 22 con una persona menor de 20
at m
a m
you this has become interesting eh It's
tú se ha puesto esto interesante eh Me
going to grate on me it's going to grate on me the 2000
va a chirriar me va a chirre los 2000
are a reality now eh it's
son una realidad ya eh es que ya
practically family now eh Now
prácticamente familia eh Ya
Practically the first phase the
Prácticamente la la primera fase la
first phase of this new lawsuit the
primera fase de esta nueva demanda la
first phase of responding Eh the lawyer charges me
primera fase de responder Eh me cobra el
3000 and something for the first
abogado 3000 y pico por por la primera
phase to respond to him and then there's no need to
fase por responderle ya luego no hay que
pay anything again until Well
volver a pagar nada hasta Bueno me
the attorney will ask me for something I imagine the
pedirá algo el procurador me imagino el
such But
el tal Pero
well it's not that much you know and until
bueno no es tanto eso sabes y ya hasta
the preliminary hearing or something like that I don't
la audiencia previa o cosa así que no se
know  what time of year but I mean
en qué momento del año pero o sea ya
practically the first phase is here it's
prácticamente está la primera fase es
expensive its it's expensive it's expensive I
caro sus es caro es caro lo
know it's very expensive but let's see every lawyer
sé es muy caro pero a ver cada abogado
has his minutes and has his stories
tiene sus minutas y tiene sus historias
and and this case with this man was
y y este caso con este hombre lo llevaba
already handled by this lawyer and I prefer that
ya este abogado y yo prefiero que que lo
the same one handles it since he's the one who knows the
lleve el mismo que es el que conoce el
other Proc and so on today we reached
otro Proc y demás hoy llegamos a los
3000 man don't freak out I don't think we'll
3000 hombre no flipes no creo que
ever get there
lleguemos nunca
eh Javi that's enough raed he's crying like
eh Javi basta raed está llorando como
a little girl no no but very happy dude
una niñita no no pero muy contento tío
really I mean I have no words to
de verdad O sea no tengo palabras para
thank you
agradeceros
[Music]
[Música]
eh I have no words to thank you eh I
eh No tengo palabra para agradeceros eh
mean very very crazy eh Very very
o sea muy muy loco eh Muy muy
crazy very very
loco muy muy
crazy you're not in the right frame of mind well eh
loco tampoco vas en la moral bueno eh
but at least I'm calm now that
pero por lo menos estoy tranqui ya de
this is being paid and [ __ ] you want it not to
que se paga esto y [__] quieres que no
be a relief dude you know I don't know if
es un alivio tío sab yo no sé ya si
we'll get more for the next
conseguiremos más para las siguientes
phases or whatever he
fases o lo que
says I say you're reaching 3000 today
sea dice yo digo que llegas a 3000 hoy
I love how it must hurt the
me encanta cómo les ha de doler a los
crazy ones no it doesn't have to hurt eh
loquitos no no le tiene que doler eh
Javi here we are with my little daughter the most  little
Javi acá estamos con mi hijita la más
one having a great time thanks for your
chiquita pasándola Muy bien gracias tu
live Greetings from Arizona but Lola
directo Saludos desde Arizona pero Lola
but always loved you Lola Good
pero siempre te querido Lola Buenas
night Javi I like your outfit today
noches Javi me gusta tu outfit de hoy
red heart Thank you very much Diana
corazón rojo Muchas gracias Diana muchas
thank you very much Javi take out some
gracias Javi saca
merch we
merchandising
could we could auction off
podríamos podríamos podríamos subastar
the entire Setup I want to change the Setup this year
todo el Setup quiero cambiar este año el
and I have no [ __ ] idea what to
Setup y no tengo ni [__] idea de qué
do with everything we have here man I
hacer con todo lo que tenemos aquí tío o
mean really a lot of things that we have
sea realmente muchísimas cosas lo que
here I think that if everything the
tenemos aquí Es que creo que si too la
camera gets a little messed up
cámara se desconfigura un poco
[Applause]
[Aplausos]
everything I have there here here I
todo lo que tengo ahí aquí aquí todo lo
want to leave everything empty everything but I don't know what to do
quiero dejar vacío todo pero no sé qué
put everything in a storage room
hacer meter todo en un trastero
man put everything in a storage room What a shame
tío meter todo en un trastero Qué pena
because putting everything in a
porque ya meter meter todo en un
storage room put everything in a storage room is
trastero meter todo en un trastero es
like putting everything in a storage room it's like it's
como meter todo en un trastero es como
never going to get out of there in my life You
que ya no va a salir de ahí en la vida
know but then
Sabes pero luego
also what do you
también qué
do then also what do you do you auction they
haces luego también qué haces subasta
sell the things and you have to
venden las cosas y tienes que ir
send them one by one I don't
enviándola una por una no
know the person who pays olifans is usually
sé la persona que paga olifans suele ser
the biggest wanker or so we think it's the
el más [__] o eso pensamos es la
perspective that we have that he is one of the
perspectiva que tenemos que sea uno de
most hated characters on the internet
los personajes más odiados del internet
Hey, like  it's gone a little too far no
Oye que como que se ha pasado un poco no
first How about what character I am I
primero Cómo que personaje yo soy yo no
'm not a character How about the most hated on the
soy un personaje Cómo que más odiada de
internet you've gone too far you've gone too far
internet te has pasado te has pasado te
no that it's me and then Hitler
has pasado no que soy yo y luego Hitler
how awful What an awful phrase It
qué barbaridad Qué barbaridad esa frase
hurt me it's that you hated me
Me ha dolido es que me has odiado
internet sister like me next to
internet hermana en plan a mí al lado de
what the [ __ ] am I getting from Dallas and doctor
qué [__] se me pone de Dallas y doctor
disrespect I mean what are we Dallas
disrespect O sea qué qué somos yo Dallas
doctor disrespect and then Hitler It's that I
doctor disrespect y luego Hitler Es que
don't understand anything It's that I wouldn't say that
no entiendo nada Es que yo no diría que
I'm one of the most hated in the Hispanic classroom
soy de las más odiadas del aula hispana
the truth I mean I've generated hate Yes
la verdad O sea he generado hate Sí
now I'm one of the most hated no way No not that a
ahora soy de las más odiadas que va No
lot of people hate me
tampoco así que me odia mucha gente
Well yes I can buy it but of the
Bueno sí te lo puedo comprar pero de las
most hated [ __ ] there are I think there
más odiadas [__] es que hay yo creo
are characters that are much more
que hay personajes que son mucho más
hated than me let's see if I propose it
odiados que yo a ver si me lo propongo
no
no
but I curse God for a
pero me cago en Dios por un sector
specific sector but of course if a specific sector hates you they
concreto pero claro si te odia un sector
really hate someone I
concreto realmente te odia a alguien
say I'm controversial I'll
digo Soy controversial Eso sí te lo
buy that but H people this dark humor it's
compro pero H gente est humor negro a mí
very funny to me because And if I
me hace mucha gracia porque Y si esto lo
say this because I think it happens because I'm a
digo porque creo que pasa porque soy
woman Yes this and I'm going to say it and  I'm going to
mujer Sí esta y lo voy a decir y lo voy
say it, I don't think I've ever
a decir yo no pienso que jamás haya
had a dry sense of humor, yes, maybe I
tenido humor ácido sí que a lo mejor
could make a joke a little bit.
alguna vez pu hacer alguna broma un poco
But this is very long, in the right place, I mean, it's a
tal Pero esto es muy largo no lugar o
little bit of a mushroom mushroom,
sea es un poco seta seta
but I don't have a dry sense of humor. What
pero no tengo humor ácido lo que me
happens to me is that I'm very bad-spoken. I
ocurre Es que soy muy mal hablada
use an insult every three words and that's why I'm
utilizo un insulto cada tres palabras y
classified. I think that this
por ello se me cataloga yo creo que esta
girl, now that she's really pretty, eh,
chica ahora que está bien guapa eh
should correct her way of speaking a little.
debería corregir un poco su forma de
eh. I don't know if I'm the most appropriate person
hablar eh No sé si soy el más apropiado
to say this, but man, a little bit.
para decir esto pero hombre un poco sí
No, I don't speak like I did 5 years ago,
No yo no hablo tampoco como hace 5 años
but I think that this girl, if she spoke
pero yo creo que esta chica si hablara
politely, Okay, it would be
educadamente Okay sería
eh great, it would be great, yeah, eh,
eh genial sería un puntazo ya eso eh
but of course you suddenly find her
pero claro te la encuentras de repente
when you're talking, she says la la Javi, I've
cuando hablas que que suelta la la Javi
already talked to you, I'm scared, reborn. I'm going to see you, I'm
ya te he hablado me da miedo renacido
scared, but I'm going to see you to see
verte me da miedo pero voy a verte a ver
who you
quién
are, damn, but send me a
eres [__] pero mándame una
picture, it seems that I'm here flirting
foto parece que estoy aquí ligando
with you,
contigo
wait, but send me a picture, you have
espérate pero Mándame una foto tienes
posted a picture of
puesto una foto de
[Music]
[Música]
unene, send me a picture to
unene mándame una foto a
see, but no, but not a picture of a
ver pero no pero no un foto
penis like the  majority of
pene como la mayoría de creadores de
content creators who do really dark humor, the whole lot of it
contenido que sí que hacen humor negro
But what happens is that
de verdad del tocho tocho Pero qué pasa
for saying four insults, I'm me I
que yo por decir cuatro insultos soy yo
can make some jokes but I think
alguna broma te puedo hacer pero yo creo
I'm making them and any
que te la hago yo y te lo hace cualquier
streamer who would never classify them as a
streamer al que jamás catalogaría como
person who makes dark humor can do it to you. I am foul-
persona que hace humor negro soy mal
mouthed, I have always been criticized a lot
hablada se me ha criticado siempre mucho
for being foul-mouthed but I feel like you catch
de mal hablada pero siento que pillas a
any streamer and they speak the same as
cualquier streamer tío y habla Igual que
me and nobody would say It's that this streamer is
yo y nadie diría Es que este streamer es
foul-mouthed one of the points that would
mal hablado uno de los puntos que
start Abi's decline as a
empezaría la decadencia de Abi como
streamer would be her relationship with
streamer sería su relación con
orlock the decline of Abi as a
orlock la decadencia de Abi como
streamer how it will be how the
streamer cómo va a ser cómo va a ser la
decline of
decadencia de
orlo will be like [ __ ] Alvaro, well it doesn't sound familiar to me dude I
orlo [__] Álvaro pues no me suena tío
swear it's not eh
te lo juro que no eh
[ __ ] it doesn't sound familiar to me Alvaro you
[__] es que no me suena nada Álvaro tú
're trolling me Dude, you
me estás troleando
don't sound familiar to me dude let's see too
Tío no me suenas nada tío a ver también
It's true that it's been many years and
Es verdad que hace muchísimos años y a
maybe we've changed a lot but it doesn't
lo mejor hemos cambiado mucho pero no me
sound familiar to me Alvaro dude how will
suena nada Álvaro tío cómo va a ser la
Abi's decline be? her relationship with oslo
decadencia de Abi su relación con oslo
If that was more or less what fame jumped to him
Si eso fue más o menos lo que le salta
that Abi's decline as a
la fama que la decadencia de Abi como
[ __ ] streamer that I'm treated
streamer cabrona que a mí se me trata
as if I had three and a half vibes, it's not
como si tuviese tres vibros y medio no
known how the relationship between
se sabe cómo empezaría la relación entre
osl and would start Although one of the things that is
osl y Aunque una de las cosas que más se
usually said is that these as they had
suele decir es que estos como tenían
similar content on the internet and
contenido en internet parecido pues y
that above all it connected a lot in their
que sobre todo conectaba mucho en su
style of humor or the way they
estilo de humor o la forma en la que
spoke, I mean, I feel that all this happened
hablaban o sea siento que todo esto pasó
in another astral plane, I mean, of course
en otro plano astral es decir Claro que
20 years ago 15
hace 20 años 15
Of course, of course, it's true I'm
Claro claro claro es que es verdad estoy
thinking about
pensando lo de
Persan, about Persan, I was look at
persan lo de persan yo estaba mira lo de
Persan, if I'm not mistaken, I was with
persan si no me equivoco yo estaba con
my other partner before Lorena,
con mi otra pareja antes que Lorena
look at you eh And I've been with Lorena for 16 years
fíjate tú eh Y llevo 16 años con Lorena
and I was with my other partner, I don't know
y yo estaba con mi otra pareja no sé yo
if I ever coincided at all
si llegué a a coincidir algo
with I mean, fate you eh, of course,
con O sea fate tú eh claro
calmly 16 years It seems very
tranquilamente 16 años Se me hace muy
strange to me to see it since they would end up
raro verlo ya que estos terminarían
breaking up their relationship and also the most
rompiendo su relación y también lo más
problematic thing would be the reason why they
problemático sería el motivo del Por qué
broke up
rompieron
Uh one thing I want to leave in that
Uh una cosa que quiero dejar en que
when Abi and osl would meet Abi had
cuando se conocerían Abi y osl Abi tenía
if I'm not mistaken and if you can
si no me equivoco y si me lo podéis
correct me because I understand that Abi
corregir porque tengo entendido que Abi
was 17 years old and you know it's
tenía 17 años y os
real when we
lo o se sea a ver real Cuando nos
met because we were already following each other when
conocimos porque ya nos seguíamos cuando
I met him in person well it's that I had already
yo lo conocí en persona bueno es que ya
seen him in person what I didn't have
lo había visto en persona qué no tenía
when we did the Habi thing do you remember
cuando hicimos lo de habi se acuerda de
an agency that we were in that belonged to
una agencia en la que estábamos que era
wismichu that was also in Panda
de wismichu que también estaba Panda
was edit No no it's You Planet it was
estaba edit No no es you Planet éramos
me os loock Ricky edit wismichu miare
yo os loock Ricky edit wismichu miare
panda the waldo the waldo the waldo Squad so
panda la waldo la waldo la waldo Squad
long ago the waldo Squad what the [ __ ] is that
hace tanto la waldo Squad qué [__] es
what the [ __ ] is that what a band no that thing
eso qué [__] es eso vaya banda no lo de
that for me it didn't even happen you know I have it
eso que para mí ni ocurrió sabéis lo
so erased from my mind it's something
tengo tan borrado de mi mente es algo
that seems so far away to me Ah Sandra
que se me hace tan lejano Ah Sandra
Sandra was also l was also
Sandra también estaba l también estaba
in the Dream hack minique
en la Dream hack minique
shayon God the waldo Squad I mean the
shayon Dios la waldo Squad O sea la
band eh was also in the Dream hack
banda eh también estaba en la Dream hack
mini Rick Ed
mini Rick Ed
Abi and the others I don't know who they are shun
Abi y ya los demás no sé quién son shun
cabuz God 22 23 years old I mean these
cabuz Dios de 22 23 años es decir estos
two have an age difference of
dos se llevan una diferencia de edad de
5 years old what having been born in 1995
5 años os lo que habiendo nacido en 1995
and having been born in 2000 So
y habí habiendo nacido en el 2000 Así
technically there was a relationship between
que técnicamente había una relación de
a Teenager and a person of legal
una persona Adolescente y una persona
age and quite
mayor de edad y bastante
adult I don't know if you should talk to me about this
adulta no sé si deberías hablarme esta
part I feel like it's going to get me in
parte siento que me va a meter en
trouble I'm saying nothing and I'm not
problemas estoy diciendo nada y no estoy
saying whether I agree or
diciendo ni si estoy de acuerdo ni si no
disagree with what she's saying
estoy de acuero con lo que está diciendo
eh I'm warning you I'm simply
eh yo lo aviso yo simplemente estoy
reacting to a video called
reaccionando a un vídeo que se llama
because everyone hates Abi I'm not
porque todos odian a Abi yo no estoy
saying anything I'm not saying anything I just
diciendo nada yo no estoy diciendo nada
remembered actually when I
Me acabo de acordar en verdad cuando
started streaming yes yes yes I
empecé a hacer Stream sí que sí que sí
used a little more dark humor
que utilizaba un poco más de humor negro
at the beginning yes I was more the biggest fan You
al principio sí que era más el meor fan
could say no I mean but it's true
Se podría decir no O sea pero es verdad
Those were those
Esa esas
ages he was how old and she was how old Well of
edades él tenía cuánto y ella cuánto
course 5 years It depends on what ages it
Pues claro 5 años Depende de qué edades
could be a lot or a little
puede ser mucho o poco
in reality it's not that it's a lot Never no
en realidad no es que sea mucho Nunca no
or almost never No unless he's 18
o casi nunca No a no ser que él tenga 18
and she's 13 but really if you're
y ella 13 pero en realidad si tú tienes
21 and the girl's
21 y la chavala
16 I already pay the rent she's going to talk about
16 ya pago el alquiler va a hablar de
beggars  this gentleman face crying laughing crying
mendigos este señor cara llorando de
face crying
cara llorando de risa cara llorando de
laughing I would love to know how
risa a mí me encantaría saber cómo es
it is that the landlord owes him money
eso de que el casero le debe dinero a él
1520 152
1520 152
they were 15 20 it depends on the maturity of
tenían 15 20 depende de la madurez de
each one maybe it's not that much it doesn't
cada uno a lo mejor tampoco es muchísimo
say what's lailo or that bad convincing
no dce lo lailo ni tan mal convenciendo
people no Javi it ​​wasn't bad what's
a la gente no Javi no ha estado mal lo
lailo wasn't bad I don't know if it was
lailo no ha estado mal no sé si ha sido
your fault But anyway, sent another message
tu culpa Pero bueno mandado otro mensaje
so we get to 3000 what's lailo we'll go
para que lleguemos a los 3000 los lailo
quietly Hey by the way,
ya nos vamos tranqui Oye por cierto
before 3 I have to go eh I
antes de las 3 me tengo que ir eh que
have to continue with the script of the
tengo que continuar con el guion del
Blog that the script of the Blog is
Blog que el guion del Blog es una
crazy I have to be here
locurita que tengo que estar aquí
writing okay this is driving me crazy I thought it was
escribiendo vale me tiene loquísimo esto
going to be easier
me crea que me iba a costar menos
but I'm reviewing all the
trabajo pero estoy revisando todas las
photos organizing them by folder I mean I
fotos organizándolas por carpeta O sea
thought it was going to be easier Oh
me creé que me iba a costar menos Ah
okay I mean she was 18 and he was 23 I don't
vale o sea tenía ella 18 y él 23 a mí no
think that's an age
me parece que eso sea una edad
15 20 may be more questionable
la de 15 20 puede ser más cuestionable
but it depends  the maturity of each one and
pero depende de la madurez de cada uno y
such you know the 152 depends a little but
tal sabes la de 152 depende un poco pero
if it's 18 23 I don't see it as an age
la de si es 18 23 yo no lo veo una edad
eh what happens
eh qué pase
nothing what do you want wizard really How
nada qué quieres wizard de verdad Qué
annoying you are what do you want one of the
pesado eres qué quieres una de las
reasons that has been explained
razones que se ha ido explicando a lo
over time of why they would end up
largo del tiempo del Por qué terminarían
breaking up would be that os lookock had cheated
rompiendo sería que os loock le habría
on Abi with another
puesto los cuernos a Abi con otra
girl obviously this already had its
muchacha obviamente esto ya tuvo su
moment of cancellation over
momento de cancelación a lo largo del
time since os lookock it is true
tiempo ya que a orlock sí que es verdad
that although he was not canceled too much at
que aunque no se le canceló demasiado en
that time he did receive a bit of
esos momentos sí que recibió un poco de
cancellation for having been unfaithful to Abi
cancelación por haber sido infiel a Abi
and well a lot of people would feel quite
y pues mucha gente se sentiría bastante
disappointed 15 20 is already weird
decepcionada 15 20 ya es rarete
eh it depends on the maturity of each
eh es que depende de la madurez de cada
one because maybe if it is a girl
uno porque a lo mejor si es una chavala
or a boy who is not very mature and
o un chaval que no tiene mucha madurez y
but that is how it is even
pero es que eso es así incluso
legally
legalmente
legally it depends on the I mean if he is under
legalmente depende del O sea si es menor
16 a little under 16 okay eh It
de 16 un poco menor de 16 vale eh
depends depends on the maturity but
Depende depende de la madurez pero no
there is no stipulated thing I mean the
hay una cosa estipulada o sea la
age difference there is no thing
diferencia deedad no hay una cosa
stipulated whether they are 3 years if they are
estipulada de si son 3 años si son
four if they are five it depends on
cuatro si son cinco depende de la
sexual maturity it
sexual
depends think about it with your daughter Javi but the thing is that I do
depende piénsalo con tu hija Javi pero
n't have to think about it with my daughter
es que no tengo que pensarlo con mi hija
that there are 15 year old people who are not the
que hay personas de 15 años que no son
same as my daughter especially a
iguales que mi hija al más una persona
15 year old person who already goes out alone in the
de 15 años que ya sale sola en la
clubs and hits the streets and is
discotecas y se pega tod en la calle y y
more street than the lamppost you
tiene ya más calle que que la farola me
understand that it
entiendes que eso
depends
depende que
no it's not just that
no no es solo eso
man a kiss autumn a kiss I
tío un beso autum un beso
think it is It depends on the
Yo creo que es Depende depende de la
situation and it depends on many things no I don't
situación y depende de muchas cosas no
think it is so so so so so
no creo que sea de tan tan tan tan tan
bad because of course I would see it badly as a
mal porque claro yo lo vería mal como
father but as a father I think I would
padre pero como padre yo creo que le
see a boyfriend for my 16 year old daughter you know I
vería mal un novio a mi hija de 16 sabes
mean eh I prefer that she meets her
o sea eh yo prefiero que que meente a su
boyfriend when she is 32 but
novio cuando tenga 32 años pero yo
when I was 20 years old eh eh there was a
cuando tenía 20 años eh eh había chavala
16 15 girl who hung out with us there
de 16 15 que se juntaba con nosotros
were couples who are 5 years apart m I
había parejas que se llevan 5 años m Yo
had a girlfriend with whom I got along
tuve una novia con la que me llevé
four
cuatro
eh so I don't see it as so
Eh entonces no lo veo
so
tan tan
crazy I'm 31 and I was with
descabellado yo tengo 31 y estuve con
a 46 year old But it's not the same when
una de 46 Pero no es lo mismo cuando
she was 26 and you were 11 I mean It depends
ella tenía 26 y tú 11 o sea Eso depende
on the stage of life nothing with the no no
del momento de la vida nada con los no
ap no no don't feel like it don't feel
no ap no no apetece no apetece no
like it don't feel like it don't feel like it but
apetece no apetece no pero me ha puesto
the whole live has made me change in
el directo entero cambio en el contenido
Abi's content as a streamer that would go from
de Abi como streamer que pasaría desde
doing certain types of humor to doing more
hacer cierto tipo de humor a hacer más
content that could be considered
contenido que se podría considerar como
family friendly or not just family
family friendly o no solo family
friendly but feminist or
friendly sino feminista o
progressive This is what makes me angry
progr ves Esto es lo que me da rabia
This is something that genuinely bothers me
Esto es algo que genuinamente me molesta
because everyone does it dude having
porque lo hace todo el mundo tío a ver
said at certain times certain things
dicho en ciertos momentos ciertas cosas
about what I think about life, the
de lo que pienso yo de la vida de la
death of men, of women in
muerte de los hombres de las mujeres de
society no no does that make my content
la sociedad no no hace que mi contenido
political at all, not feminist at
sea nada de política nada de feminista
all, or in other words, nothing, it doesn't subsidize
nada o sea nada a mí no me subvenciona a
anyone really it just makes me really angry it makes
nadie de verdad es que me da mucha rabia
me feel like we can No she not much
me da es de podemos No ella no mucha
anger feminist content I mean maybe out
rabia contenido feminista O sea a lo
of 1300 hours that I will stream in
mejor de 1300 horas que he streamear en
2024 in a total of  10 I've probably
2024 en un total de 10 habr habré
talked about these things and 10 hours is already
hablado de estas cosas y 10 horas ya es
saying eh 10 hours is already a lot I mean I don't
decir eh 10 horas ya es un montón o sea
know if I've done so many 1300
no sé si habré hecho tantas de 1300
hours that content feminist content
horas que contenido contenido feminista
grates on me so much the concept of
me chirria tanto el concepto contenido
feminist content me what's next eh a kiss Abi
feminista yo que sigue eh un beso Abi te
we love you
queremos
this this t from Abi from Ari I already
que este este t de Abi de Ari ya me
came out but let's see I have to tell you one
salió pero a ver os tengo que decir una
thing it says now let's read the thread
cosa dice ahora vamos a leer el hilo
Okay now let's read the thread thread
Okay ahora vamos a leer el hilo hilo
about the change of content Dari
sobre el cambio de contenido Dari
Gameplay Okay okay let's see and it says with
Gameplay Okay vale a ver e dice con
you my theory more from Lulu about Why
ustedes mi teoría más de Lulu de Por qué
Ari's project is music I don't know if
el proyecto de Ari es música no sé si es
Ari is promising a project or
que Ari está prometiendo un proyecto o
something but is there any doubt that Ari is
algo pero hay alguna duda de que Ari
going to dedicate himself to music or rather this
vaya a dedicarse a la música o sea esto
is not like public it is not
no es como público no se sabe
officially known I have never told you
oficialmente no os lo he comentado yo
eh They told me a long time ago eh
eh A mí me lo dijeron hace tiempo eh
months ago
hace meses
eh They told me a long time ago I thought I had
eh A mí me lo dijeron hace yo creía que
told you
os lo había dicho
eh but they told me a long time ago
eh pero a mí me lo dijeron hace tiempo
eh that he was going to dedicate himself to music eh
eh que se iba a dedicar a la música eh
type  Kenyans and yes yes I said it I said let's
tipo keniaos y eso sí sí lo dije lo dije
see in recent months that Strawberry
a ver en los últimos meses esa Fresita
Nina appeared more and more
apareció Nina cada vez de manera más
constantly in Stream and in one of the
constante en Stream y en uno de los
most recent streams Ari said that I hope
streams más recientes Ari dijo que ojalá
we support her in the project and also
la apoyemos en el proyecto y también a
Nina the
Nina la
strawberry Yeah
fresita Ajá
from the first photos the
desde las primeras fotos aparecía la
strawberry appeared and in the most recent ones It continues to
fresita y en las más actuales Sigue
appear apart from that Ari occupies
apareciendo aparte Ari ocupa para todo
the strawberry emoji for everything So the
el emoji de la fresita Entonces el
project Yes or yes it will be about
proyecto Sí o sí tratará de
Nina
Nina
mm now Jerry lately interacts
mm ahora Jerry últimamente interactúa
a lot with Ari thanks to the project Ari and
mucho con Ari gracias al proyecto Ari y
Jerry hung out a lot on a trip
Jerry convivieron mucho en un viaje
where curiously Ari found herself
donde curiosamente Ari se encontraba
surrounded by pure singers Jerry juaki
rodeada de puros cantantes Jerry juaki
mar Lucas Why would Ari be at an
mar Lucas Por qué Ari estaría en un
event like that if she doesn't have songs because she's
evento así si no tiene canciones porque
going to dedicate herself to
se va a dedicar a la
music to see like marlucas that's a
música a ver tipo marlucas eso es un
good example Yes of course something like that yes yes
buen ejemplo Sí claro algo
eh I'm telling you now
así sí sí eh os lo digo yo ya
look
mira
[Music] it turns on
[Música]
me the starts we
se me prende el arranca
don't know of a minor that
el no conocemos de menor de edad que
[Music]
[Música]
comes yes yes yes
viene sí sí
also Ari publishes more videos
sí también Ari publica más vídeos
singing it is known that she takes
cantando se sabe que ella toma clases de
singing and piano lessons So  it wouldn't be so weird
canto y piano Así que no sería tan raro
if the musical project was really
si de verdad el proyecto
misz
musical misz
but my question is if it really is
pero aquí mi duda es si de verdad es
music it would be a single song good
música sería una sola canción buenas
songs release
canciones saca
miari wizard it's that you are a
miari wizard es que tú eres un
simp you are a totally SIM
simp eres un SIM totalmente
dude your opinion doesn't
tío tu opinión no
count but my question is if it really would be
cuenta pero aquí mi duda es si de verdad
a single song because
en música sería una sola canción porque
the aesthetics between the photos are different
la estética entre las fotos es diferente
could it be a mini album an album I
podría ser un miniálbum un álbum yo me
imagine it will be an album there
imagino que será un álbum
will be several songs of course a
serán varias canciones claro un
mini album an album Yes yes but I thought
miniálbum un álbum Sí sí pero yo pensaba
that this was taken for granted no I mean I
que esto se daba por hecho no O sea
'm seeing that no but I thought that
estoy viendo que no pero yo pensaba que
this is taken for granted what click did you want me to
esto se da por hecho qué click querías
see with this or Ah this caused What
que viera con esto o Ah este causó Qué
changed inside me
cambió dentro de mí
strange changes in me and there is no doubt
cambios extraños en m y no hay duda
that's me now that song from
alguna Esa soy yo ahora esa canción de
your history was made for me What
tu history lo hicieron para mí Qué le
happened to your insta friends I don't know what happened
pasó a tu insta amigos no sé qué le pasó
to my Instagram Yes yes it's going away it's going to be
a mi Instagram Sí sí se va se va se va a
dedicated to
dedicar a la
music nobody releases albums there will be three
música nadie saca álbumes ya serán tres
or four singles yes it will be like mar
o cuatro single sí será como lo de mar
Lucas and things like that video clip you know something like
Lucas y cosas así videoclip sabes alguna
that my Instagram was
así mi Instagram fue
archived Yes my Instagram was archived
archivado Sí mi Instagram fue archivado
friends it's a new era it's a new era hon
amigos es una nueva era es una nueva era
yo  I archived everything I archived everything
hon yo archivé todo yo archivé todo
friends I wanted I wanted like with the new
amigos quería quería como con el nuevo
project to bring new things So
proyecto traer cositas nuevas Entonces
since I want to make different content and
como quiero hacer diferente contenido y
since I'm putting a lot of effort into it and
como le estoy echando muchas ganas y
right now I'm a
ahorita ya soy
blogger
blogger
[Music]
[Música]
and well I already said look baigón a life 10
e pues ya dije miren baigón una vida 10
years of Instagram 800 photos archive I already
años de Instagram 800 fotos archivar ya
did it automatically three points
lo hací en automático tres puntos
archive three points
archivar tres puntos
TR points archive but not really
TR puntos archivar pero no realmente
anything specific Oh I mean she has archived
nada en específ Ah o sea ha archivado
all the photos on her Instagram from her entire
todas las fotos de su Instagram de toda
history yeah And why the [ __ ] does she do that
historia sí Y para qué [__] hace eso
Who the [ __ ] is going to go all the way down
Quién [__] va a bajar hasta abajo del
[ __ ] what do they do
todo hostias para qué hace
that for I gave a baigón to a lot of things It
eso le di un baigón a muchas cosas Qué
looks nice like this collected I really liked
bonito se ve así recogido me gustó mucho
your new profile picture
tu nueva foto de perfil
thanks Well it's music eh I know I thought
gracias Pues es música eh se yo creía
that people take it for
que la gente lo dabis por
granted I thought that you take it for granted
hecho yo pensaba que lo dabis por
I was surprised that people
hecho me ha sorprendido que la gente
speculate about this possible change no
especule sobre este posible cambio no
change yes yes yes it's music they
cambio sí sí sí es música a mí me lo
told me a long time ago eh I can't tell you
dijeron hace tiempo eh No puedo deciros
the source but they told me that she
la fuente pero a mí me dijeron que ella
in fact eh Look what they told me
de hecho eh Fíjate que me dijeron
when when the divorce happened
cuando cuando pasó lo de lo del divorcio
that  I gave the exclusive there were people who
que yo di la exclusiva hubo gente que me
wrote to me telling me that it was probably a
escribió diciéndome que seguramente era
bit
bit
because she was going to dedicate herself to
porque porque se iba a dedicar a la
music and that she would probably
música y que seguramente
be sending me that
estaría haciéndome llegar esa noticia
fake news to see if I would give it to her if it goes viral
falsa para ver si yo la daba se viraliza
me giving publicity to the ara with the
yo dándole publicidad a la ara con la
way those people move well with the way
con lo que mueven esa gente bueno con lo
Ari moves infinitely
que mueve la porque Ari mueve infinito
infinitely much more than Juan I mean
infinitamente mucho más que Juan o sea
Ari is hyper famous you see Ari on
Ari es hiper famosa tú ves a Ari en
Instagram and there are millions and millions of
Instagram y son millones y millones de
likes every day come on it's an
likes cada día vamos es una es una
outrage well people we're going there not
barbaridad bueno gente nos vamos ahí no
places it's been good no Apart from that yes it's
lugares ha estado bien no Aparte sí son
3 men1 I'm going to go I'm going to see if I
las 3 men1 Me voy a ir voy a ver si
finish I'm
termino
going to see if I finish the [ __ ]
ya voy a ver si termino el puñetero
script man okay
guion tío
well I'm not going to see if I finish it I'm not
vo bueno no voy a ver si termino no lo
going to finish it Yes or yes eh I'm going to
voy a terminar Sí o sí eh lo voy a
finish it Yes or yes the script and I'm going to
terminar Sí o sí el guion y le voy a
leave the narration recorded to the editor
dejar grabado la la narración al editor
so that because that video is going to take
para que porque ese vídeo va a tardar
two or three days to edit it that video is not
dos o tres días en editarlo ese vídeo no
going to be done in a single day that guys I
va a estar en un solo día que chicos no
have no word really whether it was just
tengo palabra de verdad ya fuera
jokes and dancing eh I have no words
cachondeos y bailes eh No tengo palabra
to thank you for this that  you have done it seems
para agradeceros esto que habéis hecho
crazy to me it seems like an
me parece una locura me parece una
outrage HM no, the community thing I can't
barbaridad HM no lo de la comunidad no
see it because there are a lot of
puedo ha verlo porque hay muchos
nudes and things dude I saw it the other day it
desnudos y cosas tío lo vi el otro día
's very long dude it's very long places and I
es muy largo tío es muy largo lugare y
have to get on with
me tengo que poner con
it Really, I mean no messing around I
eso De verdad o sea fuera
have no words to
cachondeos no tengo palabras para
thank you for this
agradeceros esto
ok I don't know if we will go much further or
ok No sé si llegaremos mucho más lejos o
not okay I don't know if it will fill up a lot
no vale No sé si se llenará muchísimo
more or not but with what with what
más o no pero ya con lo que con lo que
we have achieved the truth is I feel
hemos llegado pues la verdad me siento
very lucky to have the community that I
muy afortunado tener la comunidad que
have whether you like it or not the
tengo por quieras que no ya el alivio ya
relief the relief
el alivio
of the first phase that as I have already
de del la primera fase que como ya os he
told you I have to pay 3000 okay eh You have already given
dicho tengo que pagar 3000 vale eh Ya el
me the relief okay
alivio me la habéis dado okay
And really I mean
Y de verdad O sea
m very handsome
m guapísimo
dude I think that if we do not reach the goal
tío creo que si no se llega a la meta
crowdfunding does not let you withdraw it is that
crowdfunding no te deja retirar es que
the crowdfunding this is another page and
los crowdfunding esto es otra página y
in fact it put me to withdraw whenever I
de hecho me ponía para retirar cuando yo
wanted daily
quisiera diario
or daily weekly or monthly So I have clicked
o diario semanal o mensual Entonces yo
not to withdraw anything for the moment
le he dado a no retirar nada de momento
but yes it is true that
pero sí que es verdad que la semana que
next week Tuesday or so I will have to pay
viene martes o por ahí tendré que pagar
and then I will
y entonces lo
take it out  I'll take it out
sacaré lo sacaré
says Ricky the thumbnail is big And you didn't
dice Ricky está grande la miniatura Y no
talk Yes we talked when we
hablaste Sí hablamos cuando hemos
reacted to the
reaccionado a la
chat when we reacted to it it
tertulia cuando hem reaccionado a la se
took super little time No man Anika it
ha tardado super poco No hombre anika a
seems to me because apart from that we have to take
mí me parece porque aparte hay que tener
into account that there has also been a lot of
en cuenta que también ha sido mucho
visum in the last hours eh in the
visum en las últimas horas eh en los
last two days since I said it there has
últimos dos días desde que lo dije ha
been a lot of visum then between the
sido mucho visum entonces entre los
visum And that between the Vision and this already
visum Y eso entre los Vision y esto ya
this first phase of the lawyer is
la esta primera fase del abogado está
covered
cubierta
chill and those who itch should
chill y a los que les pica que se
scratch this first phase is covered
rasquen esta primera fase está cubierta
chill in a few months then I
chill ya dentro de unos meses pues
will have to pay maybe another 2000 and
tendré que pagar a lo mejor otros 2000 y
then when it arrives if it comes to trial
luego cuando llegue si llega a juicio
because that procedure is not a
porque ese procedimiento no es un
procedure of right to honor it is
procedimiento de derecho al honor es
different no, Pablo Franco does not handle that
diferente no eso no lo lleva Pablo
Pablo Franco does not handle that But
Franco eso no lo lleva Pablo Franco Pero
not for nothing but because the first
no por nada sino porque ya el primer
trial was already handled by another lawyer
juicio lo llevaba otro abogado
And so I prefer when a lawyer
Y entonces prefiero cuando un abogado
handles a case eh that he continues to handle it you
lleva un caso eh que lo siga llevando él
understand
entiendes
So it's a little money it's a
Entonces es un dinerito es un
little money these things are worth a lot of money
dinerito estas cosas valen mucho dinero
man these things are worth a lot of money and if I
tío estas cosas valen mucho dinero y si
don't file more lawsuits against people that I would
no meto más demandas a gente que me
love  sue some of you have
encantaría demandar alguno lo habéis
mentioned it is for the issue of what it is worth
mencionado es por el tema de lo que vale
Not for what it is worth in itself but for what it is
No por lo que vale en sí sino que por lo
worth And because these people do not stop tying
que vale Y porque esta gente no paran de
me up if I did not have this guy
atarme si yo no tuviera a este tío
chasing me the others
persiguiéndome a las otras
chasing me and all the time the people
persiguiéndome y todo el tiempo la gente
who do not turn the page I would have sued
que no pasa página yo hubiese demandaba
other people defamatory grandfather in the
a otra gente abuelo difamador en la
community there is nothing
comunidad no hay nada
nsfw It is moderated every day but
nsfw Está moderada todos los días pero
well I will change it for you why reactions to
bueno Te lo cambio por qué reacciones a
the Dallas song you have lacked and See
la canción de Dallas te ha faltado y Ves
Not a dó did that let's say ungrateful
Ni un dó hizo que digamos malagradecido
Vero but I have not seen it nor have I the
Vero pero no la he visto ni yo la
Dallas song eh I have not heard it nor did
canción del Dallas eh No la escuchado ni
I listen to a piece the other day in the
yo escuché un trozo el otro día en el
car when it came out on Twitter and I
coche cuando me salió en Twitter y la
listened to it for a while well almost the whole thing I
escuché un rato bueno casi entera yo
think I did listen to it you know not a a
creo que sí la escuché tú sabes no una
joke song no I mean
una canción de cachondeo no O sea
putting bif to Jerry no and to Danny
metiéndole bif a la Jerry no y al Danny
Flow I think what it was Yeah yeah Well it does
Flow creo lo que era Sí sí Bueno hace
little things it doesn't do little things those things are good
cositas no hace cositas está bien esas
eh I think those things generate well on
eh creo que esas cosas generan bien en
Spotify according to what they told me then well
Spotify según me dijeron entonces pues
hopefully it does very well  I hope it goes very
ojalá le vaya muy bien Ojalá le vaya muy
well I would have liked for him to have
bien Me hubiera gustado que hubiera
also released a music video but
sacado también un videoclip pero a lo
maybe he will release it maybe he will release it for
mejor lo saca a lo mejor lo saca más
longer What is the name of that cologne you
tiempo Cómo se llama esa colonia que
use? Well, they didn't recommend it
usas pues mejor no recomendaron
Laela but as I said, okay I'm leaving because I'm
laela pero lo dicho vale me despido que
going to get to work with the one I'm going to get to work
me voy a poner con el que me voy a poner
with to finish that script so that
con el a terminar el guion ese para que
you have the video in two or three days
tengáis el vídeo entro dos o tres días
Thank you really I mean Thank you very
Gracias de verdad O sea Muchas gracias a
much to everyone Thank you very much to everyone because it has
todos Muchísimas gracias a todos porque
been brutal Okay, finding this
ha sido brutal Ok encontrarme con esto
in a couple of days and solved
en un par de días y solucionado
solved at least the first phase
solucionado por lo menos la primera fase
solved and now if it continues to
solucionada y ahora ya si se sigue
fill up during this and during these
llenando durante esta y durante estos
months chill for the following
meses chill para las siguientes
phases So those who are trying to
fases Así que los que están intentando
step on my head there, well it's going to
pisarme ahí la cabeza pues les va a
cost them a little more work, step on it
costar un poquito más de trabajo pisara
Maybe they will succeed but it will
A lo mejor lo consiguen no pero les va a
cost them a little more work guys
costar un poquito más de trabajo chicos
a kiss I love you very much you are the
un beso os quiero muchísimo sois los
best the best community in the world a
mejores la mejor comunidad del mundo un
kiss rest handsome
beso que descanséis guapos